我们站在厨房里，我
丈夫说：“会议改期了。”
我当时就说：“不，你不是
认真的吧。”
我说：“你得给我看看
这个。” 我阅读了这份文件。 我一直在
想，“文件里肯定有错误
。不可能
重新安排日程。” 不，已经
改期了。 于是，我们开始在
厨房里跳舞。  [笑声]
感觉就像，“这简直难以置信。这
真是太棒了。我们太激动了。”
世界各地的新闻开始涌现。 澳大利亚已
重新安排赛程。 澳大利亚是第一个
这样做的国家。 看看
现在的澳大利亚。 澳大利亚在
该领域处于世界领先地位。 感觉就像，这一切都太
不真实了。
你觉得从哪里
开始比较合适？ 我的意思是，我们可以从这次
旅行治疗说起，以及那张多米诺骨牌是如何引发
一系列连锁反应的。
确实如此。
然后你做了什么？   是的
。
凭借着多米诺骨牌的惯性
。 你想就从
这里开始，我们边聊边讨论吗？
2015年，
我偶然发现了你的博客。 我
关注你的博客很久了。 我的
意思是，你知道，我一直在读你的
书，很欣赏你勇于
尝试各种不同事物并
亲自进行实验的生物黑客勇气，因为那也是
我喜欢的行事方式。 我凡事都要
亲身尝试才相信。
嗯。 所以，作为一个从未
真正喝过酒、不喝
咖啡、
从未吸过毒、一生中从未接触过任何毒品的人，
直到我在去年十二月（我想应该是 2015 年）读了你的《五颗
子弹》博客，
你在博客中提到你向帝国理工学院捐赠了
10 万美元，用于购买治疗
抑郁症的裸盖菇素。 我想应该
是蒂姆。   是的
。  2015年本该是约翰·
霍普金斯大学和罗兰·格里菲斯的年份。 所以
那里有一项抑郁症研究。
这是正确的。 那一刻我就像灵光
一闪，点击
链接阅读了那篇文章，那
是一篇发表在《纽约客》杂志上的精彩文章，
名为《迷幻
疗法》。
迈克尔·波伦。
这是正确的。 作者：迈克尔·波伦，
独一无二的迈克尔·波伦。 我对
丈夫说：“我们必须这样做。” 例如，
“请阅读这篇文章。” 我
想他当时可能觉得我疯了。 他
读了那篇文章，然后说：“
我们为什么不
试试能不能开庭审理呢？” 于是我们联系了 Robin
Kart Harris，他后来成为了
我们的好朋友。 但当时的想法
是，“我们能不能参加
欧洲的某个试验呢？” 他说：
“不行，你们不符合条件。你们
没有精神疾病诊断。”
然后他开始尝试帮
我们联系迷幻药协会。
最终，我们
在荷兰认识了一位向导，然后飞到
欧洲，经历了一次
非凡的体验，服用了
大剂量的裸盖菇素。但对我来说，在
之前的六个月里，也就是
我们计划这次体验的时候，我越来越
紧张。我
简直吓坏了。
听起来很正常。[笑] 是
的。我当时想，我会不会疯掉
？接下来会发生什么？
与此同时，我的丈夫却完全不感兴趣
。到了要
去见
那位向导的前一天，我给我的会计写了一封邮件，
[嗤笑] 我说：“如果
我在接下来的
24到48小时内发生什么意外，这些就是我的
遗愿。”[笑]
我当时就是那么害怕。 害怕失去
控制，害怕这一切
意味着什么。我这辈子从没碰过毒品
。
我会疯掉吗？总之，我们
去了，我丈夫去
机场接他。我们和他碰面。他
穿着白色长袍，有点像拉姆斯那种
嬉皮士风格的印度
白袍。他给了我一个大大的拥抱。然后我
丈夫一路都在问他：
“好吧，接下来会发生什么？”
[嗤之以鼻]
这怎么可能？[笑] 是
啊。
给我表演一场秀。是啊。
没错。45分钟过去了，他还是
一头雾水。然后第二天，我们真的在
向导的指导下服用了药物，然后
我们就被带入了多个
意识领域，所有不同的
意识维度，那是一次
非凡的
体验，你也知道，那种感觉就像
与自我、与他人、与地球融为一体，
感觉自己是万物的一部分，
万物也是你的一部分。我想我
上次跟你说过，
从那天起，我再也没用同样的眼光看待过大自然。每一枚贝壳、每一
朵云、每一片树叶、每一根草，所有的
一切都被那次
体验改变了，我能看到万物中蕴含的能量，
我的丈夫也
完全被震撼了。
它让我们更加亲密，这
也是我们始料未及的，
但却是一个意想不到的
惊喜。我们开始琢磨
刚才发生在我们身上的一切。所以，那真是一次
非凡的体验。
我们花了大约一年的时间
才真正消化了这件事，
我们也一直在谈论它。 你
知道，那真是一次
最高层次的神秘体验。你说
花了一年时间才消化，是指真的
只是让雪球里的景象慢慢沉淀，
看看
一切尘埃落定后还能辨认出什么，
还是事后你们
做了心理治疗来梳理这段
经历？
对你们来说，消化过程是怎样的？
不，有点像雪球里的景象。
嗯。是的。
一切都像被吹散了一样
，你知道，就像一场盛大的烟火
表演。实际上，有时候真的就像一场
烟火表演。所以对
我们来说，就是让这一切沉淀下来。
我当时想，
我绝对不会再经历一次了。因为这确实很
有挑战性。我的意思是，它很美好，
但也充满挑战，因为
很多与我的祖先有关的东西浮现出来，
可能也与
我以前拥有的其他祖先血统有关。
我当时想，我绝对不会再经历一次了
。但随着一年
过去，我们又要回
欧洲了，我想，好吧，也许吧。
我们会再试一次，
看看效果是否一样，
或者那只是个偶然现象。于是我们
又去了，还是跟
同一个向导——一位荷兰向导——一起。这次
我们服用了更高剂量，效果也更加
显著。到了那个
阶段，我们彼此感叹：哇，
如果这真的对我们产生了如此大的影响，并且真的在
治愈我们，那肯定有
什么事情正在发生。这其中蕴含着
某种魔力。我的意思是，虽然是迷幻
蘑菇，但你知道，感觉就像有
一条
金线试图将
我们重新与自我连接起来，让
我们整合自身，然后再将
我们彼此连接起来，与其他
人连接起来。我们当时
已经共同创立了
五个慈善机构。
我们心想：哇，如果这种体验
发生在我们身上，想象一下，如果它能
应用于所有那些
遭受无家可归、
家庭暴力、失业、残疾
、抑郁症等痛苦的人们身上，那该有多好
。因为
所有形式的困境背后
通常都隐藏着某种…… 精神疾病、
某种创伤、抑郁症，或者
生活中发生在这个人身上的某些事情。通常情况下，
他们最终会失业，
或者（嗤之以鼻）犯下家庭暴力罪行，
或者其他什么，但这都是由于
他们经历的代际创伤造成的。所以彼得
和我开始寻找答案，心想，不如我们去见见
世界各地的人，参加各种
会议，结识
所有的研究人员。
我们真的这么做了。我们开始与
来自世界各地的研究人员会面，
这真是太棒了。
我们参加各种活动，
尽可能地学习一切。我们观看了所有
视频，聆听了所有录音
。到了那个阶段，
彼得和我觉得“这太
不可思议了”。就在那时，也就是2018年，我们和
里克·多布林谈过这件事。
2018年，他对我说：“坦尼娅，我
觉得你应该在澳大利亚成立一个慈善机构
来做这件事。”我们当时
真是疯了，就这么做了。为了人们 对于那些
不了解背景的人来说，我只能
简单描述一下里克。里克是
主要的推动者之一，或许可以
说是最重要的
推动者。当然，还有很多人通过一个名为MAPS的组织在迷幻药运动中扮演了重要角色，他们主要致力于使用MDMA辅助心理疗法治疗创伤后应激障碍（PTSD），这也是MAPS的主要目标。所以里克一直是MAPS的
中流砥柱。他非常
特立独行，
对政策研究非常精通，而且个性鲜明
。他真是个了不起的人物
。[笑声]
我想让大家对他有所了解，
他
从七八十年代就开始开拓进取，那时
主流社会还没有对他表示任何关注。
这就是里克·都柏林，他非常善于
帮助和鼓励
他人。是的，他绝对是鼓舞人心的人物。
他毕生
致力于这项工作，这非常
了不起，他和
罗兰一样，都给了我们极大的启发。 格里菲斯
、罗宾，还有大卫·
纳特教授，他是伦敦
帝国理工学院神经精神药理学系主任
。他们都是了不起的人物，都是传奇人物
。嗯，当时
澳大利亚在这方面真的没什么
进展。只有一个试验
正在进行中。这是一项针对临终压力
和焦虑的试验，旨在帮助人们应对绝症诊断带来的压力和焦虑，这项试验已经在
世界其他地方进行过，比如
纽约大学和约翰·霍普金斯
大学。
我们当时就意识到，如果澳大利亚能够
在这个领域占据一席之地，
或许就有机会治愈
很多人。所以我们成立了慈善机构“
澳大利亚精神医学”（Mind Medicine Australia）。我们
在2019年2月正式启动了这项事业，
开始在这个领域努力，思考
如何才能以最快、最安全、最经济的方式将这些药物送到
澳大利亚人手中
。我们
最初联系了澳大利亚
药品管理局（TGA），我记得是在
2020年底，
询问他们是否有
可能
重新安排这些药物的管制级别。
所以，请允许我打断一下。抱歉，
坦娅，就说“
不，不，放手去做吧”。
呃，洋基队（指美国橄榄球联盟）可能在听[笑声]，
其他人可能也在听。澳大利亚药品管理局（TGA）大致
相当于美国的食品药品监督管理局（FDA）。所以，如果
你想让一种新药获得批准，如果你
有一种药物属于高度
管制的药物类别，你想让
它更容易通过
处方获得，减少管制等等，
那么你必须应对，在我们这里是
FDA，但在你们这里​​是TGA。
这样说对吗？
是的，完全正确。
这些机构需要大量的数据和
证据，一般来说，
制药公司会向
他们申请
重新划分药物类别。在这个
案例中，我们想申请将
这些药物从禁用
物质（在澳大利亚
称为9类，在美国
称为1类）转移到8类
药物（即管制
药物），这样它们就可以在
临床环境中使用了。所以我们开始
向TGA提交申请，
在他们的鼓励下，我们提交了申请，
然后在中间阶段…… 申请被
驳回，在最后阶段，
尽管收到了很多公众意见，
仍然被驳回。所以我们决定
再次提交申请。澳大利亚药品
管理局（TGA）必须
说明驳回申请的理由
。我的丈夫才智过人，
极具
战略眼光，他开始认真
研究这些申请，并努力
解决他们提出的问题。于是，
我们再次提交申请，要求将裸
盖菇素（MDMA）重新列入澳大利亚
治疗抑郁症和创伤的药物清单
。在中期
阶段，申请再次被驳回，
他们必须说明理由。
之后，我们提交了最终申请。
在此期间，又进行了一次
公众咨询，我们开展了
大规模的宣传活动，并持续进行科普
教育
。我们举办网络研讨会
，向
政界人士、医疗专业人士以及
所有我们能接触到的商界领袖发表演讲。在那段时间里，
我们可能就
这些药物做了数千场演讲
。
最终，我们提交了申请，超过
13000名澳大利亚人
通过公开渠道支持了这份申请。 提交给澳大利亚
药品管理局（TGA）的
支持该药物的意见书数量众多，超过98%的
人支持重新安排
这些药物的管制级别。这是
我们的监管机构收到的关于
重新安排任何药物管制级别的公众意见书数量最多的一次。所以当时
压力巨大。
是的。我想并不是每个
收到意见书的人都对
数量之多感到高兴。我（笑）得想想。
没错。可能是因为他们还得把
所有意见书都公布出来，你知道的。哇哦。就像
在他们的平台上一样。是的。
那么我有几个问题。当时，
这件事还是只有你和你丈夫两个人做，还是你们已经
召集了志愿者来
以各种方式协助你们？
当时的情况是怎样的？
不，那时它已经发展成一场声势浩大的运动了
。我的意思是，我们在澳大利亚
各地的社区都成立了分会
。所以我们有超过30个分会，
比如拜伦湾、布里斯班、
达尔文、珀斯，
甚至在新西兰也有分会。这些都是
澳大利亚心理健康协会（Mind Medicine Australia）的分会。就像MMA（澳大利亚心理健康协会）一样。
地点名称。
是的。那些支持
这项使命的人。
嗯。
是的。到处都是
人。
当你有这么多分部时，你是怎么做的？我
只是在想
零售、特许经营之类的挑战
。比如质量控制，以及如何
给人们提供
行动指南。
当人们联系我们时，
你会如何帮助他们，或者
你会给他们发送什么材料？你会鼓励
他们做什么？如果你在
拜伦湾和其他29个地方都有人，
[笑声]是的
，
遍布澳大利亚，你会给
他们发送什么？
我们为所有事情都准备了模板。所以，我们
有先例、模板，也知道
如何实际操作。因此，我们
尽可能简化了公众
提交信息的流程。
嗯。
我们在所有这些
地方都有志愿者领导这些活动，
并将很多人聚集在一起
。
除此之外，我们还有
临床医生。我们已经开始
通过我们
世界领先的迷幻剂
辅助治疗认证来培训临床医生。所以我们开始了
2021年我们开展了培训，
至今已培训了超过750名临床医生。包括
精神科医生、心理学家、医生、护士、治疗师
、社工、
咨询师等等，不胜枚举。我们
在澳大利亚培训了大量的临床医生。因此，我们
已经有大量的
临床医生开始向
他们的行业协会、
专业机构
以及公众施压。此外，还有
很多人，
不一定是我们分会的成员，而是那些
家庭成员患有
精神
疾病的人。还有
工作场所。很多人的同事
患有抑郁症、创伤后应激障碍或
成瘾症。于是，人们开始
真正地了解这些药物。
嗯，
作为神圣的药物。
当时的药物，为了
明确我们讨论的分子结构
，指的是MDMA和裸盖菇素。
是的。是的。
让我再回到
大卫·纳特身上。我之所以要说这些，是因为我 之所以
再次提到大卫·纳特和UT，
是因为在为
这次谈话做准备的过程中，我
发现了
一些你
多年来招募的盟友，对吧？你确实
采取了多管齐下的策略，我想
谈谈其中的一些方面。
哦，对，我忘了提这一点。
这确实是一个很大的策略。[笑声] 是的，
这是abc.net.au网站，上面
提到你接触了新的
游说团体。霍克英国公司以
与工党政府的密切关系而闻名，他们
了解CRA的运作机制。
然后，该组织安排
伦敦帝国理工学院的
神经精神药理学家大卫·纳特飞往
东海岸进行巡回演讲
。嗯。
文章还提到他是
迷幻药
圈子，当然也是科学
界的名人之一。我回到PC（可能是指某个组织或机构）的话题
。在由
草药酊剂和有机巧克力
品牌赞助的旋风式巡回演讲中，他发表了演讲。
在拜伦湾、悉尼、CRA（如果
我没发音错的话）和
墨尔本。
之后，在悉尼和墨尔本的澳大利亚俱乐部还举办了与
慈善家和利益相关者的正式晚宴
。活动数不胜数。
嗯。所以，如果还有更多细节
，我很想听听。比如，
举办这些活动的目的是什么。
当然。我的意思是，这确实是其中非常重要的一部分
。
我之所以提起这件事，也是我
想和你
聊聊的原因之一，是因为你做了
一件非常了不起的事情，而且你知道，当时还有很多
其他方面参与
其中。但我的意思是，MMA（综合格斗）确实
推动了一些令人难以置信的
世界首创，比如在
全球
药理学和
心理健康治疗领域（笑）。你
取得了非常
了不起的成就。
我认为，你们的经验可以应用
到其他地方。
而这，我认为，可能就是
一个例子。那么，你能谈谈
你和David一起举办的巡回活动，
以及你们是如何利用……的吗？ 游说者，
还有，你们是怎么支付所有
这些费用的？[笑声]
嗯，我的意思是，这些都是非常重要的
问题，
很多其他国家和组织都在问我们是
怎么做到的，这非常艰难，
但我们尝试了一切办法。所以我们从未
放弃。这是我们的一个方面，我
和我丈夫都是非常执着的
人。所以，每当我们
遇到障碍，我们就会想，好吧，我们
现在该怎么办？然后我们会想方设法绕过、
翻越或穿过那堵墙，尽一切
可能继续前进。
2022年，
大卫，他后来成了我们非常好的
朋友，我们非常
尊重他，我们非常欣赏他的幽默
和智慧。
你们最初是如何联系上大卫的？是通过
陌生邮件吗？还是怎么发生的？是的。
我的意思是，正如你所看到的，
我们战略的另一个重要组成部分
是组建了这个
世界领先的顾问小组。
我们拥有大约75位
该领域的领导者，或者说是
这些领域非常优秀的倡导者。 药物、
科学家、医生、研究人员
等等。我开始主动联系这些
人。2018年，
我去威斯康星州麦迪逊参加了Eona举办的会议，
并在会上做了演讲
。
是啊，那真是一次难忘的经历。
对你来说也是一次难忘的经历。
是的，
Eona，对于那些不了解的人来说，至少据我所知，是一个
主要专注于裸盖菇素的组织。
嗯，没错。他们的药物
很可能和
Compass Pathways（另一家大型
制药公司，也是
裸盖菇素的申请者）的药物一样快就能获得注册。在接下来的六个月左右
，我们预计其中一些
药物将获得注册。
我们可以稍后再谈，但还是回到
我们邀请David Nut的那件事吧
。基本上，我联系了
很多人。我也在Eona认识了很多
人。然后
我开始邀请他们加入我们的
顾问小组。就这样，我
认识了Robin。 罗兰、大卫·纳特，还有
这些人。我们刚认识一个
人，他们就会问：“你
见过这个人吗？你见过那
个人吗？”
坦娅，我先打断你一下，
我知道你很执着，但这些
人总是被邀请做各种各样的
事情。
是啊。
你是怎么让他们轻松或有说服力地
答应的？你的推销策略是什么？你是
怎么向像罗宾这样的人推销的
？对吧？因为当时
，我试图确定具体时间，
但罗宾当时可能已经
出现在《如何改变你的想法》这本书里了，我只是根据
时间线推测。
他是《如何改变你的想法》这本书的
主要科学主角，或者至少是一个重要
人物。这
本书是迈克尔·波伦写的，它真正
改变了
美国乃至其他地区对迷幻药的看法。在某种程度上，
在很多方面，在许多方面，如果不是大多数的话，他都是
迷幻药领域最知名的慈善家和支持者，当然，并非所有人都是。 虽然其中一部分人
，但绝大多数人
都会把这件事视为
他们感兴趣的转折点。那么，
你是怎么找到他们的呢？罗宾就像
舞会上最耀眼的女孩，对吧？
他很有魅力，
镜头感好，录音效果也好。
我见过他们。我见过他们，蒂姆。你知道，
我其实是在
Eona大会上认识他们的，而且我还在
Eona大会上唱歌和演讲。
我做了演讲，
谈到了我们希望
在澳大利亚取得的成就。我还唱了歌。
嗯，
我唱了罗兰·格里菲斯的歌。
太美妙了。我非常想念他
。就这样，我认识了这些人，我们
一拍即合，他们被
我们努力
在澳大利亚有所作为的想法所鼓舞。我想
他们一开始并不认为我们能做到。说
实话，我也不知道我们能不能
做到。
我们只是坚持不懈，坚持不懈，
所以我觉得人们开始
加入我们，或许是因为他们相信
我们能做到。 我的意思是，我们
之前已经成立了五个慈善机构，它们
已经做了一些重要的事情。
你是怎么最终获得在会议上发言的机会的
？对。因为在我看来，这似乎是
你之后能和他们交流的关键因素之一
。对。而且当时他们已经是
热情的听众了。
那么，你是怎么最终获得在
会议上发言的机会的呢？
嗯，这要归功于比尔·林顿。
比尔·林顿是Eona的创始人，
我相信你认识他，
他是个很可爱的人，我们又
联系上了。我给他写了封信。
你在邮件里对比尔说了什么？
你知道，我真的很想在
你的会议上发言。事实上，我想
他们甚至听说过我们正在做的事情，
以及我们正在尝试在
澳大利亚开展类似的工作。然后我
又说：“你看，我还会唱歌。”是的
。
也许这也是原因之一。然后
他就说：“好吧，我想邀请你
过来。” 我想我想让你唱歌。”
我们当时可能是通过Zoom之类的视频通话进行的
。然后他们
邀请我发言并唱歌。那
是一趟漫长的旅程。真的非常漫长
。我甚至不得不下
飞机。而且时间过得特别慢。
我当时处于一种恍惚的状态。感觉像是时间
错乱了，再加上时差
等等。
我想快速补充一点，
有时候最奇怪的事情，倒不是说
唱歌本身奇怪。我还有
（笑）更奇怪的爱好和
兴趣，但最出人意料的，
也许是
你在周末
和晚上做的那些才能、副业或者其他什么。有时候，正是这些
事情打开了机会之门。
是的。
因为这是其他
人不会主动提及的。没错。所以
当你说，“哦，我还会唱歌。”
然后他们会说，“你知道吗？
你知道，她是个很有韧性的人。 她愿意
从澳大利亚远道而来。 我的
天哪。”就像去威斯康星州一样。好的，当然。是
啊，为什么不呢？试试看吧。
嗯，而且我觉得那时候我已经
和拉姆达斯建立了联系。是的。
所以那也帮了我不少忙。我还没
提到这一点，但这非常
重要。所以实际上，我想
再说回大卫，不是跟你，
因为那真的很重要，
而是回到2016年，在你
唤醒我进入这个领域之后，
我们和一位荷兰向导一起做了疗愈
。在疗愈结束时，他给我们播放了一些拉姆达斯的音乐，
我当时就想，
“这人是谁？”  “这太棒了！”
我丈夫就是那种人，
他一听到什么特别鼓舞人心的事，就会
问：“我们有没有办法
见见他？”所以，好吧，为什么不
试试见见拉姆达斯呢？于是
我们通过他的人给他写信，
得知确实可以
在拉姆达斯位于夏威夷的家中住一周，
和他一起
生活。我们很幸运地
飞到了毛伊岛。
等等，这到底是怎么
回事？因为我相信很多人
都想和拉姆达斯待在一起。
是啊，真的。想
在他家住一周需要克服什么障碍？或者说，具体是怎么安排的？是
付费入住吗？还是
怎么回事？
我们捐了款，就住在
他土地上的房子里，就在
他隔壁，
然后每隔一两天就能
和拉姆达斯待一会儿。是
啊，真酷。
于是我们就去了主屋。
我们会花些时间和
他一起冥想。他会邀请我们参加
他在
家里举行的一些仪式。我们甚至和他一起去了海滩，
因为他有一辆很神奇的
轮椅，配有超棒的
充气轮胎，他会坐着
轮椅被推到海里。有
一天，
当拉马斯进入海里时，出现了两道彩虹
。那感觉就像掐了
自己一下，心想这一切是真的吗？我们
大部分时间都
和他静静地待在一起，因为他中风了。
那时距离
他
去世还有大约一年左右的时间。
尽管如此，
他依然充满活力。当
你看着拉马斯的眼睛时，你仿佛能
看到自己的倒影。
我还记得我为他唱歌。
当我唱歌时，他的脸上流下了眼泪。那是一首
叫做《回家》的歌。它讲述的是
回归自我。但是，只要
我们一提到
迷幻药…… 拉姆达斯，他的眼睛会
亮起来，然后开始谈论
你[嗤之以鼻]。你知道他曾经给他
在印度的上师服用过一大剂
迷幻蘑菇吗？这简直是史上最疯狂的故事，
你听过吗？结果什么事也
没发生。
现在就在这儿，他的上师还在
印度。所以，拉姆达斯，再说一遍，给
那些不知道
他们在说什么的人一点背景信息，拉姆达斯，
我相信他是
拉姆的仆人。是的。“上帝的仆人”是
理查德·阿尔伯特（Richard Albert）的别名，他曾和
蒂莫西·利里（Timothy Liry）一起在哈佛大学就读，有些人可能
认识他，他们俩都被
哈佛开除了。一个鲜为人知的事实是，
当时还是本科生的安德鲁·威尔（Andrew Weil）在《哈佛深红报》（Harvard
Crimson）上写了一篇文章，讲述了他们服用迷幻蘑菇的事，当时有
一些讨论，我不
知道是否得到证实，他们给
本科生服用过迷幻蘑菇，这成了一个巨大的
丑闻，他们被开除了。
蒂莫西·利里一度被
尼克松总统认定为最
危险的人物。 现在
回想起来，美国真是荒谬至极，但[笑声]就是这样，
关于这件事我们还有很多可以说的，但总之，
理查德·哈尔珀决定去印度，在
互联网和智能
手机普及之前，他不知怎么地找到了
我们刚才提到的那位大师——
马哈拉吉，
没错，就是马哈拉吉。他当时好像在试图向
哈尔珀解释
迷幻药，哈尔珀问他
有没有，哈尔珀说有，然后他
答应给哈尔珀一些LSD，剂量大概是
400或600微克。哈尔珀之前
从未服用过迷幻药，他
服用后就坐在那里，显然药效已经
显现，但大约一个小时后，哈尔珀仿佛
什么都没发生一样，只是
带着微笑看着他，说：
“有意思。”是
的。
我想哈尔珀当时说的是：
“当然，你可以窥探一下，
跟基督意识打个招呼，或者
随便你怎么称呼它，但你
实际上不可能真正……” 我知道，
没错，就是
深度。”但事实上，有人
能服用400或600微克，要知道
，100微克
算是标准的
剂量。
如果我服用200微克，我
会完全失去行动能力8
到12个小时。所以，有人
能服用400到600微克，说实话，
我觉得就算我服用
50毫克也会这样，蒂姆。
是的。而且还能像只喝了
一杯
水一样继续聊天，这真是令人难以置信。太
奇怪了。
拉姆达斯后来创作了很多作品，
也录制了很多唱片，听起来
非常引人入胜，内容
丰富
。
所以，你和拉姆达斯相处过一段时间。
我们和拉姆达斯相处过一段时间。
所以，拉姆达斯这张人脉最终
帮我们去了
麦迪逊。
是的，确实如此。
然后比尔·林顿和他的团队热情地邀请了你
。你唱歌，你演讲，你
见到了他们。 所有角色都在场，
我猜也包括D。大卫当时不在
麦迪逊吗？
我不确定大卫是否在场，但
罗宾、罗兰和其他人都
在。
是的，他们都离
大卫很近。
然后，大概是
我们创办澳大利亚心灵医学协会的前一年。
我给大卫写信说：“我们要
成立一个慈善机构。”  “那是2月
13日。”那是我们产品发布会的日期
。我们问他是否愿意来澳大利亚参加
发布会并发表演讲。于是，我们邀请
大卫飞来澳大利亚。他在墨尔本大学的发布会上发表了演讲，
之后我们
和大卫以及他可爱的妻子成了非常要好的朋友
。从那以后，我们又邀请他来过
几次。那次发布会座无虚席
。后来，长话短说，
我
省略了很多细节，
总之，2022年，
我们邀请他来澳大利亚参加
一些市政厅公开活动，
同时我们也邀请他去澳大利亚
药品管理局（TGA）做演讲。我们询问TGA是否
可以
为他们做演讲，并询问
TGA负责人，如果
大卫·KN出席，大概会有多少人参加
。我们还会邀请一位女士，
她的丈夫
因为患上抑郁症，无法应对生活而不幸去世。
我稍后会简要地谈谈这件事
。TGA
负责人
说：  “哦，大概会有10到15
个人来开会吧。”
结果来了140个人。
有些人在会议室，有些
人通过Zoom参会。
这些人都是TGA内部人员，都是
TGA的员工或雇员。
是的，他们就像
卫生部的人，高管，你知道，
来自
卫生部和TGA各个部门的都有。事情是这样的，
我们在
David Nut之前邀请了一位名叫Vanessa的女士做演讲。Vanessa
的丈夫几年前得了抑郁症
。
他突然间病情非常严重，有一天早上醒来，对
她说他需要去医院。于是
她带他去看医生，医生给
他开了SSRI类
抗抑郁药，但这些药
没有效果。后来他病情很重，
被送进了疗养院。他们
有一个年轻的
女儿，他丈夫
以前没有任何抑郁症病史。 事情就是这样
。
于是他被送进了这家机构，
但这并没有帮到他。他们见遍了所有
能见到的教授和专家。
她把尝试过的每一种治疗方法都记录了下来，足足有20页
。在
他尝试了无数种治疗方法之后，她
打电话给我说：“坦尼娅，你
知道吗，我听说过迷幻药
辅助疗法。” 弗兰科，他的
名字叫弗兰科，他能接受
迷幻药辅助治疗吗？”我
说：“听着，不，目前在澳大利亚还不行
。” 我们正在努力争取让
这些药物重新分类，但他
必须出国才能合法地做到这一点
，比如在荷兰（裸盖
菇素松露是合法的）
或其他地方。 他的身体状况
不足以让他出国，而
他们又不想
在澳大利亚非法潜逃，这种情况也
适用于很多人。 于是，
他们不断尝试各种
不同的治疗方法，
教授们，他被送进了各种机构。
大约一年后，她打电话给我
说：“他
每天都求我让他走。他想走。他
想离开。
坚持住。我们真的在
努力。” 总之，他等不及了。
她一直保存着这份20页的文件。
她站起来站在澳大利亚药品管理局（TGA）面前
说：“我相信，如果我的丈夫能够
接受这些治疗，
他今天可能还活着，你们也
知道，我们的小女儿现在仍然
会有父亲。” 你知道，这些都是
我们尝试过的治疗方法。
我们并非没有尽力帮助弗朗哥康复。 我们
做到了。 当时房间里还没有烘干机
。 然后
纳特教授上台，开始介绍相关的
科学原理、研究成果、
数据和证据，
正如你所知，到那时已经进行了很多试验
。 所以他做了演示，
然后我们也做了演示，但
大家仍然觉得
这不可能实现。 重新
安排赛程是不可能的。
有些科学家、临床医生
和其他人士都说这不可能
发生。 但这大约是
2022 年 11 月的事了。
我们一直在努力
推进。 然后到了
2023年2月3日，
我们站在厨房里，我
丈夫说：
“活动改期了。” 我当时
就说：“不，不可能是认真的吧。” 我
说：“你得给我看看这个。”
我阅读了这份文件。 我一直在想，
“文件里肯定有错误。
不可能重新安排日程。” 不，已经
改期了。 于是我们开始
在厨房里跳舞。  [笑声]
感觉就像，“这简直难以置信。” 我们当时都觉得
这真是太棒了。 我们
欣喜若狂。 然后，
世界各地的新闻头条就开始涌现。 澳大利亚已重新安排赛程。
澳大利亚是第一个这样做的国家
。 看看现在的澳大利亚。 澳大利亚
在该领域处于世界领先地位。
这一切都太不真实了。 这太
不可思议了，这事居然真的发生
在澳大利亚，因为你知道，澳大利亚
通常更倾向于跟随而不是领导。 但做到这一点真是
不可思议。 几个月后，
规则发生了变化，
精神科医生终于可以
在诊所开始治疗病人了。 而这一切的
目的就是要在
澳大利亚各地设立诊所，
配备我们
从 2021 年开始培训的临床医生，让患者
开始接受这些
神奇的圣药的治疗，
当然还要配合相应的疗法。 于是就有了这些
多学科团队，
精神科医生可以开始向
药品管理局申请
所谓的授权处方
资格。 所以精神科医生需要
向TGA提交申请，我们帮助
很多精神科医生完成这些
申请，因为这些申请相当繁琐，
他们必须提交他们的
治疗方案、他们
将使用的药物数量、他们的
执业地点以及所有这些不同的
方案。 然后这些申请将由澳大利亚药品
管理局（TGA）和一个独立的伦理
委员会进行审查。 如果他们获得了 TGA 认证
和伦理委员会认证，他们就可以
在诊所开始使用迷幻药辅助疗法、裸盖菇素辅助疗法和 MDMA 辅助疗法
。 因此，目前
澳大利亚各地已有 20 多家诊所，其中
大部分由我们
通过
迷幻药辅助疗法证书培训的临床医生领导，
大约有 400 多名患者接受了
治疗。 这听起来似乎不多，
因为有数百万
澳大利亚人患有创伤
后应激障碍和
抑郁症。
全球有数百万患有这些疾病的人，他们的康复情况却不像
弗兰科那样好转。   澳大利亚
药品管理局认为，非常重要的一个论点是，什么都不
做是有风险的。 所以，如果你什么都不做
，如果你不重新安排这些
药物的服用时间，那实际上就存在风险，
因为像弗兰科这样尝试过所有方法的病人
最终可能会
自杀，那将是一场悲剧。 在
我们
提交这些申请的这段时间里，我们听到的不仅仅是
佛朗哥的故事。 很多
人给我们写信。 他们给我们发短信、发
邮件，还苦苦哀求我们。
甚至有政界人士写信给我们，
说他们的儿子或
选民请求我们
为他们提供这些药物，我们
回答说，在这些
药物重新列入管制药品清单之前，我们不能提供。 所以不断
有人来求我们给他们
药。 我们显然无法提供
这些。 我们不是药品供应商。 还有一点需要
告诉大家，这些
药物千万不能掉以轻心。
你是在一个严格控制的
环境下进行测试的。 我个人热爱自然，但在
澳大利亚的诊所里，在这样的环境下，我们必须这样做。
对
患者来说，做好充分的准备
和调整心态非常重要，这样他们才能对这种
改变后的
状态所发生的一切保持开放的态度，然后将所有这些
见解运用到他们的生活、工作、
健康等等方面
。 而这通常是
通过心理治疗来实现的。 因此，患者需要
经历 3 到 4 个月的治疗方案，
我们在澳大利亚看到的缓解率达到了 60% 到 80%，
这与
我们在世界各地的试验中看到的结果一致
。 因此，在澳大利亚各地迄今为止接受治疗的 400 名患者中，
60% 至 80% 的患者病情得到
缓解，并且没有发生严重的
不良事件。 这
400 人中，饼图的划分情况是怎样的？
治疗抑郁症的裸盖菇素与治疗创伤后应激障碍的
MDMA 相比，分别有多少种？辅助心理疗法治疗创伤后
应激障碍又有多少种？
所以，其中大部分是MDMA。 因此，越来越多的
精神科医生开始使用MDMA治疗
创伤。
这或许是个好主意。 我认为在挑战
黑钻级雪道之前，最好先熟练掌握蓝道滑雪。 是啊，
没错。
更容易管理。 许多
精神科医生觉得
先使用MDMA会更放心。
我认为，澳大利亚有一些患者先后接受了这
两种药物的治疗，但不是同时接受的
。
嗯。
但比例大概是 70/30。
但裸盖菇素的使用量正在悄然上升。
正如你所知，我们现在也看到人们正在研究裸盖菇素对其他一系列疾病的疗效。 所以对于
成瘾症、强迫
症、饮食失调症、
丛集性头痛、纤维肌痛等疾病，
我认为 MDMA
作为一种治疗工具仍然被严重低估了。 它已经流行了相当
长一段时间，以至于
很多引起关注的文章、视频或播客都
集中在
最新最好的产品，或者他们
认为的新来者，比如
5 MO DMT。 好吧，现在到处都在说五
美年达DMT，因为它可以在
15分钟内服用，而且是商人
通往神的道路等等，
从商业化的角度来看，我能
理解，但与此同时
（清嗓子），
你拥有的是一种已经经过非常
充分研究，并且实际上已经
存在了非常非常长一段时间的东西。 我
想说，MDMMA 最初是在 20 世纪 20 年代
获得专利的，然后被
搁置，之后专利过期，
然后 Sasha Schulen 和他的小实验室
以及他的品尝派对催生了
数百种迷幻药。 如果有人
听说过 2CB、2CE，那都要感谢
Sasha Schulan。
但同时也复兴了 MDMA，它
基本上取代了 MDA，成为
地下治疗师的工具。 我
认为MDMA被严重低估了。
哦，我也是。
考虑到它作用范围之广，以及
相对于
我们能讨论的许多其他迷幻剂而言，它的可控性有多高
。
嗯。 我觉得部分原因是，它
通常不会像第 17 个
维度那样，破碎成星尘，
上演绚丽多彩的烟火盛大终曲，而
这样的场景往往能成就精彩的故事，对吧？
它
作为一种工具被低估了，
因为它可能没有
在那么多鸡尾酒会上流行起来，因为
你不太可能像在
IASA 的朋友们聚会时那样，突然冒出一句“是啊，然后这些长着蓝宝石眼睛的跳舞鳄鱼出来在我周围跳舞”之类的话。 嗯。
所以，考虑到MDMMA的风险状况和相对于其他药物的可控性，我认为它确实是一种非常非常
有效的工具
。 我
想，与
您之前提到的整合相关的问题是，在澳大利亚，有哪些疗法可以
作为对
这些经历的支持体系
。 治疗方案是标准化的，还是
完全由临床医生和
患者自行选择
？ 它是否像
MAPS 尝试的那样，
通过 IFS 信息化的
二元组等方式进行标准化？
所以它没有标准化，
我们很多临床医生，那些
获得
迷幻药辅助疗法证书的医生，都会
使用各种不同的
疗法。 所以，是的，他们中的一些人可能会使用
部分疗法和内部家庭
系统疗法（IFS疗法），或者他们可能会使用其他
类型的疗法。 因此，
我们鼓励临床医生研究各种不同的疗法
。 或许确实如此，
而且我觉得，
营养正变得越来越重要。 所以，从
这次经历中吸取教训，注意
营养，因为如果你回到以前的
生活中，开始胡吃海喝，比如说，
如果你以前吃很多糖
或者喝很多酒，那么
你很可能会
复发。 所以，我们希望
营养和运动方面的各种因素
能够越来越多地
被纳入到
接受迷幻剂辅助疗法的患者的治疗后整合疗法中
。 但我们认为不
应该采用千篇一律的
方法。 每位治疗师都拥有各自不同的
技能。
我们培训的治疗师中，很多（大多数）都了解创伤，
但并非全部。
他们还在学习，你知道，
他们正在学习如何运用自己的
技能，并找出对每个
病人有效的治疗方法。 我认为这非常重要，
因为我们
通过这些诊所治疗的每个人都是
独立的个体，并非所有方法
对每个患者都同样有效。   就像
每个病人需要的药物剂量都不会完全相同一样。
您希望有多少患者？ 不是那种
不切实际的、
一帆风顺的理想情况，而是
某种基本情况，对吧？ 既不是最坏的
情况，也不是最好的情况，而是介于
两者之间的情况。
您认为未来三年澳大利亚可以有多少患者使用这些
药物
？ 你怎么认为？ 嗯，这是
一个指数级增长的过程。 所以，我们看到的是
巨大的指数级增长。 就在
我们说话的此刻，我们刚刚发现，
澳大利亚现在有 120 位获得授权的精神科医生可以开具
MDMA 或裸盖菇素或两种药物的处方。
所以，这是一个巨大的飞跃。 你知道，2024年初的时候，我们只有
一两名精神科医生。
现在已经是
2026年中后期了。
这意味着获得
处方权的精神科医生数量呈指数级增长。
[清了清嗓子，哼了一声]
第一年，我们培训了大约 80 名
治疗师。 我们现在已经培训了750人。
第一年，只有少数
患者。 也许我不知道，有15到20名
患者接受了治疗。 现在已经
接近400例了。所以到时候也许会达到
5000例
。 这是我的保守做法。
[笑声] 是的
。  5,000。 是的。
嗯，实际数字可能远不止这些，
但 5000 或许是一个比较现实的数字。
嗯。
但这只是需要帮助的人群中的一小部分，
对吧？ 我理解这一点，
但我不想
让“煮沸海洋”的梦想
淡化哪怕 400 人的影响
。 因为听众
可能没有意识到，
回顾早期的研究，看看
现在的很多研究，它们都很
昂贵，
对吧？
至少在美国是这样。 我将代表
联合水井发言，代表
美国发言。 多么精彩的一句话。 我将
谈谈美国的一些临床试验
，其中很多试验我都参与过
。 而且由于这些化合物
仍属于一级管制药品，
招募受试者并
通过伦理委员会、IRB 等机构的批准极其困难、耗时且成本高昂。
因此，在大学开展的正规临床试验中，一名患者只需花费 50 美元就能在
街头轻易买到的蘑菇巧克力
或其他类似产品，在
正规临床试验中
每人可能需要花费 15,000 美元，对吧？ 我的意思是，
类似那样的事情。 它贵得离谱。   这
意味着最终你会得到
这些设计良好且
样本量充足的研究。 人们
如果感兴趣，可以在网上深入了解这些信息。
如果他们想
从统计学的角度了解这意味着什么，
但最终你得到了 10 个人，最终你得到了
8 个人。 最后可能只有
15个人。 当然，如果你是一家
营利性公司，Compass 和其他公司
已经能够而且必须拥有
更大的样本量和更大的队列
等等，随着你进入
不同的阶段而不断增加。
400 很多，但是屁股很大，
我希望你能告诉我答案。
我相信你一定可以。 是否有某种
数据报告要求，由
获得授权的人员提交？因为如果强制要求提交数据，就能起到
建立
势头
和创造良性循环的作用，从而
发出信号，这是最有价值的做法。   是的
。
或者很多信号。
不，不是。 这是
我们战略中非常重要的一部分。 所以，
澳大利亚心理健康医学协会的策略是构建一个
生态系统，确保
每个人都接受培训，公众和临床
医生都能得到充分的教育。我们
一直在努力，持续开展
针对新疾病的研究，确保
临床推广和药物
供应能够顺利进行。当然，还有
支付部分，我稍后会谈到，这就是
所有成本的问题。
但数据收集真的非常
重要。David
Nut 和我们一起做的一件事就是，他强调
我们必须确保收集到真实世界的
证据。 因此，他
与澳大利亚国立大学的保罗·菲茨杰拉德教授合作，
澳大利亚精神医学协会资助建立了一个注册系统，但
我们对此没有任何影响力。 我们
资助了澳大利亚国立
大学，该大学收集真实世界的
证据数据，包括
患者接受
治疗时的基线数据，以及他们
结束治疗后的情况，
这些数据一直在收集。
虽然尚未发布，但我们希望它能在
接下来的几个月内发布，
然后随着
他们收集到越来越
多的数据，定期发布。 这些数据至关重要，
因为它可以向政府表明，
首先，他们知道
没有发生任何不良事件，尤其是严重的不良事件，
因为澳大利亚药品
管理局（TGA）没有收到任何报告。但更
重要的是，它还可以向政府展示，
哇，这些缓解率在 60% 到
80% 左右，而目前澳大利亚治疗
PTSD 和使用
MDMA 和裸盖菇素
治疗抑郁症和创伤的现有疗法的缓解率仅为 10% 到 15%
。 因此，缓解率分别为 10% 至 15% 和
60% 至 80%。 这
对政府来说开始变得非常重要，
因为他们会想，哇，
这里可以节省一大笔开支。
嗯。   在
患者的一生中，我们可以节省数百万、数千甚至数亿美元。
我们
在MMA所做的另一件事是，我们帮助真正引入了
这些治疗的支付方。
现在我们有了退伍军人
事务部，他们正在为
退伍军人提供治疗支持。 我们还有国家
残疾保险计划来资助
治疗，我们
最大的健康保险公司 Medi Bank 也
表示，任何符合条件的
Medi Bank 金卡会员几乎可以获得
全部治疗费用报销，只需支付
几千美元即可。 所以
大家都转向Medybank了。
如何招募
这些支付方？ 那么，如何才能让
这些支付者中的第一人上线呢？
外联工作的具体形式是什么？
我们很早就去了所有这些地方。 所以，
我们很
早就和退伍军人事务部进行了沟通。 是的。
因为我们看到了
美国退伍军人的遭遇，也知道
这是里克·多林
和MAPS也曾使用过的核心策略。 这是一项
重要的策略，因为退伍军人和
急救人员为
国家服务，而死于
自杀的退伍军人比死于
战场的退伍军人还要多。 他们
在工作中经历了太多创伤
。 我们知道，
退伍军人事务部当时正面临着退伍
军人自杀人数过多的严峻挑战
。 所以，
在我们成立
澳大利亚精神医学协会的早期，我们就开始与他们进行交流和介绍。 国家
残疾保险计划也参与
其中，因为他们显然希望努力
降低治疗成本，而
这确实是长期降低成本的好方法
。 虽然治疗的前期费用
相对较高，但从
患者一生的治疗费用来看，
潜在的成本节省是巨大的。
Rick Dolblin 和 MAPS 进行了一些经济
建模，结果表明，
几年前每位患者的成本就已经
可以节省超过 10 万美元的成本
。 所以我们知道成本会是一个
障碍。 因此，我们也在澳大利亚
心理健康协会设立了患者援助基金
。 而我们最终能够做到
这一切，主要还是依靠我们自己的
慈善事业。 是的。 我们
也为此捐了很多钱
。 在过去的 8 年里，我和 Peter 一直义务提供这项
服务，
因为我们只是想帮助
减轻痛苦，并希望看到
人们重获新生。
几个
问题五花八门。
你和你的
荷兰向导是否真的服用了含有
叙利亚芸香的裸盖菇素？或者根本没有服用叙利亚芸香？
不，那是叙利亚芸香。
他为什么决定把那部分也加进去？ 据我
所知（我已经很久没有查阅相关资料了），
叙利亚
芸香可能含有多种
β-芸香碱，如哈尔木、哈尔木、
帕加努姆哈马拉。
正确的？ 所以，peanum carala 是叙利亚的
根茎，
但当它与
裸盖菇素结合时，会产生一种类似 iawaska
柠檬味的奇妙口感。
这是
因为它添加了单胺氧化酶
抑制剂。
他为什么选择你们的协调员来以
这种方式处理这件事？
我认为这就是他
采用的流程。
嗯。
总之，这是他的标准流程。
现在我认为这对合适的客户来说是一个很好的方案
。 我认为对我们来说，这是
正确的做法。
首先，正如你刚才提到的，它是一种 MAOI 抑制剂
。 所以他有一套
他称之为psilowca的协议。 所以它是裸
盖菇素和伊瓦斯卡的混合​​物。
他大概就是这么
描述的。 如果当时我
知道那是伊阿瓦斯卡，我进去的时候可能
会吓坏了，然后说哦，
我绝对不会去伊阿瓦斯卡。 但实际情况就是
这样。 我认为
这是因为我和彼得
一生中从来没有接触过任何毒品。 你知道，
我们对此完全是新手。 但我们
也是A型性格的人。
你别说了。
正确的。 那时候我有点控制
狂。 我依然是其中一员，但已不如从前那么像了
。 我会
这么说。 而
我之所以想这么做，其中一个原因就是我想
放手，对吧？
所以我很想看看那
会是什么样子。 如果
没有那些执念，塔尼亚会变成什么样？
对你有好处。 很多A型性格的人都
不会选择放松
警惕，
对吧？ 所以，就像叙利亚的这条路一样，
它首先让我们放松下来，但后来
我发现，它的目的（我
当时并不知道）是将
视觉效果和
整个体验扩展了 2 到 10
倍。
因此，它将我们的体验和所见所闻放大了
2 到 10
倍，我认为这种说法是
准确的。 我认为这延长了
体验时间。 它创造出的视觉效果比
我之前看到的要多，而且没有使用 pegum
pala。 但
我和 Peter 的前两次体验都是
和 Siri 和
Rue 一起的。
我认为这是一种非常特别的
放松方式，它能帮助我们放松身心，摆脱
身体的束缚，从而更好地
旅行。
导游一度说道：“哦，你们真的
很难摆脱
自己的身体。”  [嗤笑] 我在房间里都能听到他
说这话。  [笑声]
你会说：“谢谢，兄弟。”
感觉就像你的身体在和你作对。
我很好奇剂量是多少。 你还记得用了
多少克吗？我猜应该是
某种干香菇，还加了点
柠檬汁。 是的。
柠檬。 他是不是让它在柠檬里腌了
一会儿？ 他是先把食材磨碎，
然后再腌制吗？
不会太久。
好的。
我不知道他会
腌制多久。 我当时吓坏了，根本不敢
看那一段。
你多久之后感觉症状发作？
那大概能告诉我
腌制了多久。
我开始感觉
我的手脚有些刺痛。
大概30分钟之内。
我丈夫一直说：“什么事都没
发生。” 然后突然间，我
就想：“我的天哪。”
临终遗言。   是的
。 我的意思是，他当时躺在地板上的
床垫上。 我当时在床上。 我们当时
没有说话。 那是某种
既定流程的一部分。  [嗤笑]
大概花了半个小时。
我感觉浑身酥麻酥麻的
。 我叫来导游，
说：“嘿，我真的很害怕。你能
握住我的手吗？” 因为我当时想，
“这是怎么回事？” 我以前从未感觉自己的
身体出现过这种奇怪的现象
。 我感觉
自己好像被
填满了，但我不太明白这
意味着什么。 然后突然间，我
开始看到颜色和形状，
嗯。  [清嗓子]
我感觉就像
透过万花筒看世界，真是太不可思议了。
我的意思是，我很想知道这是否与
你的经历相符，因为我确实有一些服用
裸盖菇素和叙利亚红菇的经验。
另外，给那些服用柠檬的人提个醒
。
柠檬。 是的。 据我所知（我
不是生物化学家），如果你把
萨尔比蘑菇腌制起来，特别是用
咖啡研磨机磨碎后再用
柠檬腌制，柠檬基本上会预先
代谢它，将其分解或
转化为裸盖菇素。 首先，你的身体
会将裸盖菇素转化
为活性代谢物脱磷酸裸盖菇素。
这样做，比如对我来说，
通常需要一些时间，这真的
取决于很多因素。 我
上次吃饭是什么时候等等。但是，如果把蘑菇磨碎后放入柠檬中食用，可能需要 45 分钟到
1 小时才能真正起效，
这取决于蘑菇的品种
。 有些药效明显
比其他药效更强，但（吸气）10 到
15 分钟后，我的意思是，我就要开始发力了
。 就像通常需要
60 到 90 分钟才能完成的事情一样，这
其实挺好的，因为
等待对很多人来说可能是最煎熬的
部分。 同样，就
叙利亚芸香而言，我的经验是，
假设我工作场所的
功能剂量是 4.5 克，那么
现在我会保持在 3.5 到 4 克左右。
虽然我已经
大大减少了这种药的用量，
但如果涉及到叙利亚芸香，那么
突然之间，1.5 克就足够了，你可以
用更少的量，我认为
这样做的一个好处是，你
第二天不太可能头痛。
有些人服用高剂量裸盖菇素后
可能会出现剧烈头痛，这
取决于
他们的个人
药理学情况[笑声]。 那么，你是继续
与叙利亚 ru 合作，还是
有时会改用其他工具？ 是的。 是的。 你知道，
我现在又有点好奇了，我真的很想再去和
叙利亚人一起划船一次。 我觉得它对
我来说仍然更有力量。
但在服用第二剂之后，也就是
我们按照指导服用第二剂的时候
，是的，我们服用的
干蘑菇大约是 2.53 克，这回答了
你之前的问题。
我猜我们之后遇到的下一个
导游可能是
在美国某个地方，他
没有使用叙利亚语。
对我来说，那并没有那么震撼人心。 感觉它还
很好。
我当时仍然经常出差。 我
想赫胥黎先生曾说过一句名言：
一旦感知之门打开，就再也
无法关闭了。 而我
确实发现情况确实如此。
你知道我看到了什么吗？我永远也无法忘记。
我所经历的就是我所经历的，
它将永远伴随着我，
我认为这是我拥有的最伟大的礼物，
它使我能够更快、更容易地
通过
冥想、唱歌和其他方式进入其他超验状态
。 我
可以更轻松地访问这些州。
我偶尔会想做叙利亚芸香吗
？ 是的，我也这么认为。 这是件
好事。 有些人觉得有点
恶心。 所以有些人
可能会觉得它有点
令人作呕。
一般来说，我服用裸盖菇素后不会头痛。 事实上，
我认识的很多人都使用裸盖菇素进行微
剂量服用，以缓解丛集性头痛
和偏头痛。 所以
你提到的头痛问题很有意思。 当然，
每个人都不一样。 是的，我
认为这是一种“剂量决定
毒性”的情况，因为
微量服用确实存在，目前有一些
研究正在使用LSD或
LSD类似物专门研究丛集性头痛，
而且我认为很多数据都很有
说服力。当我谈到
一般的头痛时，我指的
是那些对
裸盖菇素相对不熟悉的人，这指的是大多数初学者，
他们
潜意识里或有意识地试图
保持控制。 所以他们有
三克。 他们也不知道会发生什么
。 所以当协调员
走过来，把手放在
肩膀上说：“DA，
你感觉怎么样？你有
什么感觉吗？” 你会想：“我
他妈的完全不知道。”  99%的人都会是这样（笑）
。 我不知道自己有没有
感觉。 我不知道
这样做是否正确，还是我
只是在胡思乱想。   是的
。
好的。 然后，这也取决于
主持人的经验水平，
他们会说：“好吧，如果你要
提升，现在就是提升的时候了。”   是的
。
再说一遍，99% 的新手都会
想：“我不知道我是否应该
提升等级。” 但如果他们没有明显
感受到什么，却想象这
应该是一次爆炸性的
第 17 维度体验，他们就会想：
“当然，我还要更多。” 所以他们有
三颗，然后有六颗，然后我
见过有人有九颗，还有
人有十二颗。在这种情况下
，头痛的可能性
是不为零的。  [笑声]
不，不。
当你开始像
孵化大军一样崛起的时候。
哦，不。 绝对是
洪水式用药，这种情况经常发生。
我的意思是，妈妈们通常也需要
比其他人更高的剂量，因为她们
习惯了照顾其他人。   是的
。 而且（清嗓子）
有时这也是人们分开进行治疗
而不是
一起进行治疗的好理由。
不，没错。
呃，如果有人是主要
照顾者，有时他们会因为太过
专注而对
已经饱和的剂量没有反应。
这是真的。 但以小组形式
进行这项工作也有很多优点
。   是的
，我同意。 我们已经看到，这种
体验本身就非常重要，
而且这种体验的融合也很重要，比如大家
围坐在一起，在神圣的圆圈中
分享这些体验。
只是你无法把它装瓶出售。 我的意思是，
每个人的经历都截然不同，
这真的有助于你理解
我们彼此之间的差异有多大。 但
我们收到的
回复却总是千篇一律。 所以，即使
我们
所见、所闻、所感所受的事物截然不同，但
我们得到的见解却可能非常
相似。 令人惊讶的是
，例如，我遇到过很多人，
他们在
体验过裸盖菇素后就彻底戒酒了，
而且再也没有碰过酒。   是的
。
卓越。
我认为，团队经验，或者
说团队动力，蕴藏着很多宝贵的价值
。 我记得应该是 2014 年
或 2015 年，我资助了加州大学旧金山分校（UCSF）在
北加州进行的一项研究，研究艾滋病幸存者长期存在的意志
消沉问题，这实际上是一种
抑郁症。 至于
我资助那项研究的原因，我的意思是，
我
资助它的原因有很多。 我不确定我
资助了全部项目还是部分项目。
那不是重点。 关键在于，
它最吸引我的原因
是，这是我第一次
在设计研究中看到小组整合。 我当时可以
预见，或者至少我会打赌，
而且我现在仍然打赌，在集体环境中提供这些药物不仅会
更具成本效益，
因为你可以将
一两个
治疗师/保姆/
护士的费用分摊到多人身上，
对吧？ 四、六，不管是几数
。 我个人认为，而且
一些
较好的伊贝根诊所的数据也证实了这一点，治疗
效果确实更好。 不仅仅是
成本更低，结果也
更好，而且
我认为参与者的体验也
更加细致入微、更加深刻
。 所以，我确实认为这里面有
很多值得探讨的内容。 让我回到综合格斗的话题。
每次我说起这个词，我都会想到综合
格斗，但我知道它不是综合
格斗，
也不是澳大利亚的迷幻蘑菇，就像是它
真实名称背后的秘密名称一样。  [笑声]
明白了。 好的。 正确的。 所以，澳大利亚心理健康医学协会
。
你犯过哪些错误？ 因为如果
有人听了这段话，然后说：
“我们想借鉴一下这个策略。我们
想在克罗地亚试试，我们想
在日本试试，我们想在其他地方试试
，
对吧？” 有哪些需要注意的地方，
或者有哪些事情是“不要重蹈覆辙”的，你会想，
你知道吗，
如果我再做一遍，我
可能不会做X，或者我会以不同的方式做Y。
你脑海中浮现的是什么？
有很多事情真的和以前一样，
这真的很有挑战性。 我的意思是，
虽然我丈夫已经创办了很多
慈善机构，而且非常成功，但这
件事却非常困难，因为这是一个
非常微妙的领域。 整个
精神健康护理领域。 在这个领域，有很多
持有各种观点的人，也
有很多既得利益者，而
我们之前并没有充分意识到这一点。
所以，
研究人员存在一些我们并不了解的既得利益，他们
希望
继续研究很多很多
年。 有人当面质问
我们，我们和
研究人员也发生了很多冲突，他们说：“我们需要再
研究五年、十年甚至更久，
我们还在争论，但是
如果精神健康问题得不到其他解决方案，有些病人就会自杀
。” 所以，当时发生了类似的
事情。
您能详细说说吗？ 当你
说存在既得利益时，他们是觉得
因为他们是研究人员，
从事科学研究，所以
认为
举证责任尚未得到解决，因此
我们需要更多的数据，还是因为他们觉得，嘿，我们正在
接受来自……我不知道
澳大利亚的国立卫生研究院（NIH）的资助，但就像我们一直以来那样，我们希望
继续获得资助来研究
这些东西？ 因此，
我们的跑道越长，我的工作保障就越有
保障，因此…… 我的
意思是，当你提到既得利益时，
你指的是什么？
这是主要原因。 我的意思是，
你知道，我们明白，
我们实际上已经投入了大量精力，就像我们
知道你们一样，投入到一些试验中，
比如对裸盖菇素进行创新性的新用途试验。 例如，
我们曾部分资助过一项
针对饮食失调的试验，还有
一项针对
强迫症的试验，以及其他
类似的试验。我们非常
支持新的研究，
但我们并不热衷于
重复那些已经在海外其他市场
进行过至少 5 到 10
次甚至更多的试验，
例如临终焦虑和压力方面的试验。
或者，有一位研究人员
用 MDMA 对四名患者进行了一项试验，耗时
超过
5 年才完成。
我们当时就觉得，这在
统计学上并不显著。而且，其中一位
研究人员还对
我们进行了猛烈的攻击，他的攻击非常
恶毒，带有很强的
个人攻击性。   是的
。 因为我和彼得都不是
临床医生，所以
人们才会想，这些
人是谁？ 他们这些非医学人士怎么敢闯入我们的
领域，还
妄想改变
规章制度？他们怎么敢
这么想？ 当时有很多
反对的声音，比如“回到你的盒子里去，
求你了，你不属于这里”。
所以，虽然也犯了一些错误。 错误。   是的
。 嗯，我的意思是，也许那是个
错误，你知道，但是我们周围有很多
临床医生，所以我们
也经常有临床医生和
我们一起参加网络研讨会之
类的活动。 我们这样做是
故意的，因为我们不想让
人们说，他们根本不知道
自己在说什么。 因此，
我们在做报告时总是会带上临床医生
，特别是
当我们向临床医生、
政府等机构做报告时。
我认为我们犯的另一个错误是，
我们有很多有精神疾病经历的人想为我们工作
。 你知道，我们
每个人都背负着创伤，我
对创伤并不陌生。 我是大
屠杀幸存者的女儿和孙女。
我们每个人都背负着某种
创伤，无论是我们自身的创伤、我们
家庭的创伤、我们家族的创伤，还是集体的
创伤。 我们正在运送它。 但是我们
吸引了很多来和我们一起工作的人，但他们并
没有事先完全披露他们的所有
情况。 因此，
突然之间，可能会有人
喝醉了来上班，或者
醉醺醺的。 这
是我们在
其他慈善机构从未见过的现象，你知道，我认为
人们来找我们是因为他们想
治愈自己的疾病。
首先，我们希望
尽可能地包容与我们一起工作的人
。 我们仍然相信这一点，
但我们早期确实经历了一些非常艰难的时期，
我想当时我们
吸引到的是一些还需要
更多自我提升的人，而
不是在高压高
强度的环境中工作的人。
当你试图改变法律时，这是一种强大的力量
。
嗯。
你需要身边有非常
坚强、有韧性的人，因为我们一次又一次地被
击倒。 所以我
觉得你必须要有很强的
韧性，不能让这一切
影响到你。 甚至那些人身
攻击，你知道，我觉得非常
伤人，
而我本人又是一个相当敏感的人。
有时候，我真的会
躺在地毯上哭泣，因为这件事
太私人了。 实在是太多了
。 我以前以为自己很坚强，
脸皮很厚，
脸皮足够厚，但事实并非如此。 所以，我
不得不把我的
祖先们的韧性，我外祖母
逃离纳粹大屠杀的勇气，以及
这一切发生时我身上散发出的年轻气息都融入到我的生活中。 你可以
看出，任何试图
推动变革的先驱者都会受到
攻击，而我以前并没有真正充分意识到这一点
。   还有
其他想法吗？ 所以我
要强调一下你刚才说的话。
在
广义的迷幻药领域，这种情况非常普遍，这
完全可以理解，但对于很多其他所有干预措施都失败的人来说，这就
像是最后的希望，或者被视为最后的希望
。   是的
。 因此，很多
想要提供帮助的人实际上（
这也可以理解）是
想减轻自己的一些
痛苦，
但他们却无法
承受
某些工作中所面临的强度、压力或波动。
正确的。 只是对
他们来说，时机还不合适。
时机不对。 这是正确的。
我还要说，对于那些
没有接触过相关科学的人来说，
这也是为什么
这些药物即使在
一小群人（比如 12 人、15 人
等等）身上也能产生如此显著的效果。当你看到
HAMD 或其他任何用于评估
抑郁症或 PTSD 的指标出现如此大的下降时，更令人
难以置信的是，
你还要考虑到这些人被
诊断出患有这些疾病的时间有多长，以及
在某些
情况下，他们对数十种干预措施的抵抗力有多强。   是的
。
[清嗓子] 当你查看
这些数据时，我认为是
来自地图的第二阶段数据，研究的是
复杂性创伤后应激障碍，但平均值，而且
我可能说错了，但我的
方向是对的。
严重复杂性创伤后应激障碍的平均诊断时间大约是
16 年、17 年，对吧？然后
你会看到，对于其中一部分人（哼），
经过两到三次疗程后，完全缓解率达到了
68%，
对吧？是的，这也是我凭记忆说的。
所以，这可不是一件容易的事。
（笑）当我
加入 MAPS 时，我算是旁听的，我
自己并没有从事任何实践工作，但我
参加了在
以色列举办的 MAPS 国际治疗师培训。据
我所知，这是
联邦政府第一次为
这类培训提供资金或支持。 我
记得那是
几年前的事了，最后一次
用药后，缓解率
大概是 54%，然后 6 个月
后上升到 68%。它上升了，但
我们在
这里只是粗略地描述一下。 或许是65%。
谁知道呢？ 但重点是，这些人
不再符合创伤后应激障碍的临床诊断标准
，对吧？ 他们从完全
无法工作，到（嗤之以鼻）
无症状感染者
逐渐增多。 它并没有随着
时间推移而下降。   是的
，这真是了不起。 这是一个
非常出色的功能。   太
疯狂了。 想想都觉得不可思议
。 它的耐用性简直令人难以置信。
而且，它也不是万灵药，对吧？ 正如
你所说，这就好比你回到
同样的境地，面对
同样的诱惑、同样的问题、
同样的虐待，或者同样的……（此处
省略）。
嗯。
它并非万灵药。 你知道吗，我真的
非常同意。 我有点
跑题了，不好意思，但比如说
戈兰，他现在在加州大学伯克利分校，以前
在约翰·霍普金斯大学，我这里是转述他的话。 她
当然可以为自己辩护。 我邀请
她上过我的播客节目。
我们也一样。
我认为这些迷幻剂开启了一个
关键时期。 关键窗口期。
改变根深蒂固的信念和
行为的关键窗口期。
这是正确的。
所以，我认为整合，我的意思是，
我现在实际上正在研究很多与此相关的东西，虽然与
迷幻药无关，但当你诱导
神经可塑性时，对吧？ 所以，突然间
你就把黏土加热了，可以
以一种新的方式塑造它了。
这是正确的。
问题是，你该如何做到这一点？
正确的。
很多问题都与
行为改变有关。   确实如此。
你们如何设置系统？
如何设置这些引导？ 如何
制定激励措施？ 你怎么做，等等
等等，
对吧？
因为
采取这些措施并不一定意味着
你会变得更好。 事实并非如此。
不，不，不是这样的。 虽然，正如你所说，
缓解率有所提高，当我开始
就此进行演讲时，我看到纽约，我
想是纽约大学或约翰·
霍普金斯大学的试验表明，
随着时间的推移，缓解率有所提高。 服用抗抑郁药
绝不会出现这种情况
。 通常情况下，
服用抗抑郁药后，病情可能
会有最初的改善，然后就会趋于
稳定。 然后医生说，
我们可能需要尝试另一种
抗抑郁药或者增加剂量。
而这种情况下，你最多只需要服用两
到三剂
。 然后，
如果你积极参与
整合疗程，接受心理治疗，你的病情就会得到缓解。   这
意味着你要做出
你刚才提到的那些非常
重要的生活改变。 无论
是运动、营养，还是
与对你来说重要的人建立联系，
这些
都不会让你回到
以前的旧模式。
我认为，
在那个阶段，所有与社区和社会联系有关的事情都非常重要。   是的
，当然。 你认为
促使TGA同意让
David Nuts向其员工发表演讲的原因是什么
？ 他们为什么要答应呢？
因为如果我身在美国，
只要拨打FDA的800热线，
说：“你知道吗，我有个
提案要跟你们说。”  [笑声]
我觉得不会有什么结果。 当然
，我不会拨打 800 号码，
但即便如此，
我也很难获得举办网络研讨会的许可。
你看，我有
TGA负责人的手机号码。 我很幸运能拥有
它。 不知怎么的，我得到了那个。
当然。 他/她很喜欢。  [笑声]
我觉得他不太喜欢我有他的电话
号码。 我没有过多地打扰他，但
如果事情开始陷入僵局，而且
我们能看出他们遇到了
僵局，我们可能会给他们打个电话，
问：“现在这里发生了什么事？” 或者
会发生各种各样的治理方面的事情。
例如，他们非常重视
发表所有投稿，但却花了
一段时间才做到这一点。 顺便一
提，我们目前有一份新的投稿。
您可以查看我们关于使用
裸盖菇素缓解临终压力和焦虑的投稿。
我们正在尝试将裸盖菇素应用于缓解
生命末期的压力和焦虑，因为
你知道，虚拟辅助死亡
在澳大利亚是合法的。 如果人们可以做到
这一点，那么为什么他们
在澳大利亚不能通过服用裸盖菇素获得内心的平静呢？ 所以，
这是我们论点的一部分。 您可以
在 TGA 页面上看到我们的论点，事实上，
在我们的网站 Mind Medicine
Australia 上，您可以看到我们
向 TGA 提交的所有关于这些药物的申请。 但我
认为我们当时确实是在和他说话。
决赛已经进入白热化阶段，这可能是我们最后一次晋级的机会了，
而我们却提交了
反对临时裁决的意见书。 所以
临时决定是拒绝，我们会提交申请
。我们问他我们是否可以提交一份文件，说明
我们将把大卫·纳特带到
澳大利亚。 所以他说，是的。 正如
我之前所说，他以为会有 10 到 15 个人来，
结果来了 140 人，
Vanessa 讲话后，房间里没有一个人不流泪，真的每个人
都哭了。 我觉得那真的是
她。 我的意思是，大卫非常出色。
他当然很出色，但我认为真正出彩的
是她。 我认为是因为
人们能够看到一个真实的例子。
如果
我们继续剥夺人们获得这些
治疗的机会，就会发生这种情况。 这样一来，我们可能会看到更多像
佛朗哥那样的人物出现。 当然，也有
很多人
因为绝望而选择结束自己的生命。
我们想给人们带来希望，我们
想让他们重获新生。
这是
我们所能取得的最重要的成就。
您认为目前或
未来一两年内最大的挑战是什么？ 我不知道
现在的形势如何，
对吧？ 因为澳大利亚似乎正在进行一场规模
宏大的关于脚的真实世界实验
，对吧？ 这就
好比，我们已经允许这些获得授权的
精神科医生和医疗专业人员
开具处方并监督使用
MDMA 和裸盖菇素的疗程，但
政府是否会在一段时间后
审查所有这些数据，并
决定是否
继续这样做，或者情况是否并非如此，这是一个
开放式的问题？
我的意思是，我相信这是一个开放式的问题，所以我们
仍在与 TGA 进行持续的对话
。 因此，我们会定期致函
TGA，反映一些
官僚主义障碍。 所以，这里存在
一些官僚主义障碍。
例如，直到
几个月前，还有很长一段时间规定，
只有临床心理学家才能
担任首席治疗师。 所以你知道，
通常会有两位治疗师陪同
病人一起进行剂量调整。
嗯，其中有个条件，就是候选人
只能是临床心理学家。
因此，我们随后写了一封信，阐述了
为什么不应该仅仅是
临床心理学家，
而应该由其他心理学家以及其他
从业人员来担任这一职务的所有理由。
于是，这条路就被拓宽了。
每次遇到阻碍，我们都会
写信给澳大利亚药品管理局 (TGA)，提供证据
和研究，说明为什么不应该出现这种
情况。 如有必要，我们会
打电话，然后继续尝试
开门。 不要完全打开。 那
根本不是我们的目标。 我们认为
这些治疗应该非常
谨慎地进行，因为接受
这些治疗的患者中
，实际上大多数在
地面临床环境中接受这些治疗的患者病情
都很严重，
他们需要得到很好的照顾。
因此，他们需要接受适当的筛查。
他们需要有最优秀、训练有素的
临床医生陪同。 他们
需要非常优秀的融入
流程和工具才能重返正常
生活并真正康复。
但我们认为不应该
有过于严格的限制。 所以现在
澳大利亚也出现了这种情况，
所有诊所都在对治疗
过程进行录像。 因此，
未来可能会出现这样的论点：
如果同时有视频记录，那么一名临床医生与患者进行诊疗
可能就
足够了。
我们也在研究团体治疗，我们已经
开始研究了，我认为一些获得
授权的处方医生可能已经制定了包含
团体治疗的方案
。 所以我们
非常支持这一点。
当然，其他障碍还包括成本。 所以
仍然有很多患者
负担不起前期费用。 所以我们
需要让他们了解我们的病人
援助基金。 我们需要让他们知道，
Medybank 为符合条件的黄金会员提供
几乎全额的
治疗费用，这真的非常重要。
目前这款产品的现成售价是多少
？ 所以，我们诊所
也和另一家上市公司 Inconex 合作开办了一家诊所，
我们的诊所
叫做 Mind Medicine Australia。
上市是指公开交易的公司。   是的
。 所以，我们作为一个慈善机构，
与一家上市公司共同拥有这家诊所的一半股份，
它叫做
澳大利亚心理健康诊所，位于
墨尔本郊区阿博茨福德，
我们正将其作为真正的试验案例，
看看如何建立一个最佳实践诊所。
那么我们该怎么办？
需要提供多少监管？ 我们
还将其作为一项极好的资源，
我们培训课程毕业的一些临床医生
可以去那里获得督导和
经验，澳大利亚其他 20 家
诊所也是如此。 所以，这就好比
我们正在开发一种“
盒装诊所”，你知道，一种诊疗流程之类的东西。
如果根据化合物的不同，每人需要花费多少钱
？ 所以，
我们诊所实际上只给
病人服用一剂。 所以，如果一个人
服用一次后觉得这真的
不适合自己，他们可以停止服用，因为
我们与授权
处方医生沟通后，他们更喜欢这种
方案，我们不想强迫
人们接受他们真的不想
做的治疗。 钱也是个问题。 所以，
一次治疗（包括
筛查）的起价约为 8000 澳元，约合 5000 美元。 接下来，嗯，
三
剂疫苗和整合治疗可能要花费大约 15,000 美元。
这两种化合物的情况都一样。
是的，我认为 MDMMA 的价格可能会略高
一些，因为它可能需要多达三剂，而裸
盖菇素最多只需要两剂，而且这
还包括药物治疗后 3 到 4 个月的整合期。 所以，这是一个为期 3
到 4 个月的课程，费用
可能高达 25,000
澳元，大概 15,000 澳元左右
。
虽然贵，但也没贵到离谱，
对吧？ 我知道
很多人买不起，但如果人们把它看作一颗
药丸，就像我服用
一颗药丸，花费了 5000 美元一样。
就像，好吧，他们的参考点是
走进一家药店，比如说
在美国，他们有
保险，自付额是 5 美元或
10 美元，然后他们就能拿到 30 天的
用量。 所以他们就想，“
等等，这怎么可能？” 但当
你意识到，如果要把它说出来，
我不是说这是个好的说法
，但就像是，这是 3 到 4 个
月
精心设计的治疗，
顺便说一句，你在这个过程中还会服用一些
强效药物。   是的
。  [笑声]
然后人们会说，“是啊，好的，
太好了。” 但当他们首先想到药物时
，他们往往会想到
自己理解的某种药物，这很可能是
他们获得的非常便宜的处方药。   是的
。
每次90天。
不。嗯，我的意思是，非常重要的一点是，
大部分费用都花在了
治疗时间上，比如药物治疗。 因此，
我们让这些药品能够以
尽可能低的
价格进入澳大利亚。 药品费用只占
我刚才提到的总费用的一小部分
。
关键在于治疗时间，而且
由于某些时段需要两位治疗师参与，治疗时间就
更长了。这也是为什么
我们（以及
世界各地的其他人）会问：如果
房间里有视频，是否
一定要两位治疗师？我的意思是，
治疗时间很长，一次给药
疗程可能需要 5 到 6 个
小时，所以或许需要一些
重叠时间。目前有什么研究
正在进行吗？或者
你们有没有考虑过单独使用亚甲蓝？ 你
知道吗，Tren Transcend Therapeutics
最近被收购了。 我不知道
母公司现在对
甲基酮有什么计划，但甲基酮，
如果非要形容的话，
就像是 MDMA 的温和版表亲，它
只是来打个招呼，而不是
坐下来吃顿饭。
我喜欢这个。
这就像是45到60分钟的问候，而
不是4到6个小时的长时间问候。  M，
正如你提到的，这就像成本一样，
嗯，我的看法是，
合成和购买这些
东西的成本不应该过高，
尽管确实存在一些公司，
而且根据你所在的
地区，有些公司会
尽可能地抬高价格，
但这完全是另一个
话题了。
当然，
撇开这些不谈，抛开
制药行业的那些猫腻，药片本身不应该很贵，材料当然
不应该贵，
但是治疗师的时间
成本很高，非常高。
所以，如果你能比较一下，比如
甲氧麻黄酮及其效果，它的效果
相当显著，我的意思是，看看
非心理治疗的联合
用药方案，对吧？因为像我们这样的机构当时
陷入了各种各样的
困境，
因为我们这边的FDA不
知道如何考虑
心理治疗的标准化或监管。 因此，如果药物与
心理治疗密不可分，
FDA 在某种程度上
不得不回应说，我们不知道如何
处理这种情况，所以我们要说
不。 我的意思是，这件事还有很多内情，
因为那不是他们的专长。
他们是药品调度机构，
[笑声]
对吧？ 于是 Transcend 说：“好吧，
让我们看看
药物剂量会发生什么变化。” 即使
你认为房间里有一位治疗师（
这也不失为一个好主意），那么
在 60 分钟内你也能有所作为
。   是的
。
或者我们就简单地称之为 60 到 120
分钟的时间窗口，对吧？ 这应该会
大幅降低成本
。 我知道这可能
无法说服 TGA，但我的
观点是，你看，
服用亚甲二
氧基甲卡西酮或 MDMA 时，你并不会嗨到不行。 坦白说，
完全不是。 大多数人都能进行
对话。 他们可能不想在
电脑上工作，但与服用
裸盖菇素之类的药物相比，这种工作方式造成的失真并不那么严重。
所以，假设
一个房间里有六个人，再加​​上一个或
两个治疗师，那么每个
病人还有五个其他证人。   是的
。   是的
。 他们处于一种恍惚状态，但这
并不意味着他们看到小妖精在
房间里到处做跳跃运动。
[笑声]
这不是那种
感知扭曲。
我完全赞成，蒂姆。 我的意思是，比如，
我
最近跟你提到过，我去参加了
戴夫·阿斯珀在德克萨斯州奥斯汀举办的 Beyond 活动，
那里正好有一个
Cana 的展位，我不知道
你是否熟悉 Cana。
我相信是非洲的卡纳。   是的
。 这是非洲的一种药物。 它不是
大麻，而是一种类似非洲叶子的东西，
或者其他带字母
K的东西。总之，我从
一个在那里的朋友那里了解到一种
叫做Cana Lift的物质。 我想它
叫 Lyft。 它有点像摇头丸，但药效
持续时间更短。 只会持续
几个小时，大概90分钟到2
小时。 我当时就想，
这其实也很自然，我真的很
喜欢。 我当时心想，哇，这
真的很好。 我同意你的看法。 我的
意思是，很明显，氯胺酮被广泛使用，
尤其是在美国，人们会去做氯胺酮疗程。   虽然
在澳大利亚并不常见，但
在美国，很多治疗师都在使用
氯胺酮治疗抑郁症。 但
氯胺酮的问题在于，
在大多数情况下需要反复使用。
更糟糕的是，它极易
上瘾。
正确的。
我亲眼目睹许多人的生活因为
氯胺酮而崩塌。 它有其存在的价值。 如果出现
严重的自杀倾向，我认为静脉注射或
肌肉注射氯胺酮是可行的，但
它很容易被滥用。   是的
，
非常非常容易被滥用。 对，肯，
看看吧。 好的，我会把链接发给你
。
我几年前看过它
。 关于合成的纯天然这个话题很
有意思，因为
我想说，我对纯天然很感兴趣，但
如果你
从伊博加（Ibogga）转向伊贝根（Ibegan），你可能会把一些婴儿连同洗澡水一起倒掉，对吧？ 而且我
当然认识一些研究人员，也
认识很多从业人员，他们
也会同时持这种观点
。
科学家和制药公司喜欢进行分离的部分原因是，
这样可以
更清晰地了解某些情况下的
事物。
变量较少。 但例如在美国
，我不知道澳大利亚的情况如何，这
取决于你问谁。
哦是的。   他被
视为
想要戒掉阿片类药物（鼻吸）
和处方药的人们的救星。 但美托吉宁
或美托宁存在于原子中。 令人惊讶的是，
如果长期使用，
可能会使你产生依赖性，
需要接受康复治疗才能戒掉克拉托姆。
太疯狂了。 正确的。
正确的。 我还认识一些
经营康复诊所之类的人。
就像如果有的话，也许有一张
图表，我不知道在哪里可以找到，
但根据与
经营这类诊所的人或
经营提供不同服务的诊所的人的交流，其中
一部分服务是戒除各种类型的
药物依赖，就像
人工智能股票一样，
它们匹配在一起。 我会告诉人们，
纯天然成分可能非常有效，但
在某些情况下，人们对它的了解可能不足，
因为
如果没有
可以申请专利的东西，就没有那么多经济动力，
对吧？ 感觉我们这就进入了一个非常
棘手的领域。 但就
氯胺酮而言，我也想说，
我不是医生。 我不是在提供医疗
建议，但
如果你看看强生公司
和 Spado 公司，虽然他们用的是依塞胺，但
他们已经用这种药物建立了一种维持治疗模式
。 但我想说的是，如果你患有
严重的精神疾病，并且已被确诊，
那么显然应该听从医生的建议
。 但是，如果您正在考虑
不同的选择，并且您恰好
在美国，而
氯胺酮是少数几种合法选择之一，我
建议您在医生的建议下，
考虑
减少长期使用作为一种选择。
确实。 还有菲尔·沃尔森
等人，他们也写了
很多关于这方面的文章。
耶鲁大学的约翰·克里斯特尔也研究过静脉注射和
肌肉注射氯胺酮，你
可能只需要几个疗程，对吧？ 你
可能只需要一轮。
或许你只需要接受裸
盖菇素疗法就行了。
嗯，还有那件事，[嗤之以鼻]。 是的，
我们需要进行一些法律方面的核查。
哦，不。 我现在明白了。
目前来看，确实如此。 我的意思是，你看，
氯胺酮不会进入我的前五名
名单，
也不会进入我的名单。 然而，这里有两个很大的
注意事项。 你看，我
相信它仍然是
世界卫生组织最基本药物
清单上的一员。 这是一种非常有效的
麻醉药物。 我的意思是，它是一种分离性
麻醉剂。 例如，如果你有
饮酒史，即使只是为了
缓解压力，尤其是如果你本人
或你的家人有酗酒史，那么
氯胺酮就像
酒精带来的那种让你无法摆脱、压抑情绪的效果，而且这种效果还要增强100倍。
这也是氯胺酮
如此容易上瘾的原因之一。 然而，如果你
患有慢性疼痛，我知道这不
属于心理健康的范畴，但
对于某些类型的慢性疼痛，
氯胺酮是不可思议的。   是的
。
只需极少的回合就能获得非常
持久的好处。   是的
。
事实上，我总体上非常讨厌氯胺酮
。 就我
个人而言，这真的不是我的菜。
但我收到了很多
关于氯胺酮的问题。 这大概是
十年前的事了。 于是我决定，好吧，
我基本上要遵循Yell
方案，接受
每公斤体重0.5毫克或其他什么
神奇剂量——不管那是什么剂量，反正大家都奉为
圭臬，尽管那只是
John Crystal和他的同事们基于经验做出的推测，
不管它最终变成了什么教条，我都想，
“好吧，我至少要做一次，
可能两次，为期两周的
输液疗程，这样至少我可以
亲身体验一下主观感受，
比如体验的现象学，对吧？这样
我就
可以回答一些相关的问题了。”
嗯。
然后我就去了，那里的临床医生都很
不错。这是在奥斯汀。你得
小心点。那里有很多不靠谱的
机构，但我做了功课。
我知道如何甄别这些东西。
临床医生们对我感到很困惑，
因为我去的时候既没有焦虑也
没有抑郁，对吧？每次我
去，也就是每周好几次
，他们都会让我填写一份
评估表。 为了确定我目前的
状况，他们会如何给我的
焦虑和抑郁打分。我越来越
焦虑，倒不是真的
抑郁，而是越来越焦虑，
可能也有点抑郁。
原因是（笑）
我那两周真的非常非常忙。
比如，我当时正在准备
和勒布朗·詹姆斯一起录播客，结果又打了
氯胺酮，然后我忘了带
背包，短期记忆力也
崩了，到处乱放东西，还
便秘，所以
很难入睡，我就觉得
这太糟糕了。对吧？所以，
每次我去医院，我的
焦虑都会加剧，他们也觉得这很让人
困惑。我们真的不知道该怎么
理解。最后
我终于做完了，
心想：天哪，这东西太奇怪了，
不适合我。我就想：看，我可以
应付。就像我在
很多临床监督下尝试过一样。
静脉注射可以让你做一些用其他方式
做不到的非常有趣的事情。
肌肉注射。肌肉注射就像
你打高尔夫球，
球飞过来的时候你就感觉自己像被击飞了一样。但
静脉注射可以调节
剂量，还可以尝试
不同的剂量，比如和治疗师互动。
你听说过静脉注射5-甲基咪唑（IVD 5-Me）吗？
我对静脉注射非药物依赖性药物治疗（NNDMT）了解不少，
他们把疗程延长到大约一个
小时。帝国理工学院做过一些相关研究
。我会尝试吗？我想
我会愿意尝试。但
我觉得这并非唾手可得。
我的意思是，那会
非常刺激。
是的。
但是，你知道，我会愿意尝试。至于
氯胺酮，我之所以
提起这件事，是因为我在准备
播客节目时感到
焦虑，有点恼火，
因为
我已经答应参加这个实验（倒吸一口凉气），我
完成了第一轮
输液，然后我就想：“好吧，
再也不做了。”  “那完全是
浪费时间。”[嗤之以鼻] 然后
大约一周后，我注意到
我的胸椎肌肉，也就是
背部中间的位置，出现了一种非常剧烈的疼痛。这源于
15年前的一次严重受伤，大概是这样。当时我
的
背几乎被撕裂了。那真是一次非常严重的事故。从那以后，它就一直
困扰着我。我坐在
那里，会发出“哦”的声音，
有时我无法转身，有时我
无法咳嗽，有时深呼吸都会疼痛
。我的意思是，这真的是一种
慢性折磨。在
我接受了
一到两周的
输液治疗后，疼痛消失了，而且再也没有
复发。
哇。氯胺酮的
适应症之一
就是治疗某些类型的慢性
疼痛。我当时想，“我的天哪，
太神奇了。”我想，“好吧，它确实
有用。”这太值了。
哇。
我真的不喜欢那次经历。
但这一切都值得。我的确认识
好几个人，他们会说：“我
明天就要自杀。”
然后他们去做了输液
（吸入）
或肌肉注射，
疗程结束后，他们会说：“我
不知道我之前到底在为什么这么难过。”我的
意思是，他们能够以一种
冷静、更
确切地说是超脱的视角来看待这件事，对吧？他们
几乎成了自己状态
和自己讲述的故事的观察者
。所以我觉得
这也很有用。但是，就我个人而言，它
不会排进我的前五名。
不，不。嗯，它
在澳大利亚并不常用，但我感觉
未来几个月全球范围内将会发生巨大的变化，裸盖
菇素可能会通过Compass
Pathways和Sona等途径获得批准。我
想它应该叫Resilience吧？
Maps现在叫什么来着？我现在想不起来了，反正
他们一直在改名字。我觉得它叫
Resilience。 韧性。我认为这一点也会
体现出来，
尤其是在总统
签署了行政命令之后。我认为
到明年年中，谁知道会有
哪些项目注册，
整个格局可能会发生
变化，希望会有更多国家
效仿
澳大利亚，希望
官僚主义能够减少，这样就能让更多
人得到治疗。是的，很多
人可能没有意识到，在开展某些类型的科学研究方面，澳大利亚是
一个非常
迷人的
地方，
而且在全球范围内，
许多来自世界各地公司的临床试验都选择
在澳大利亚
和中国进行。
这两个地方
可以说是开展临床试验的首选之地。
如果他们之前
不了解，这其实挺有意思的，因为临床试验是一个全球
市场，
而澳大利亚是最佳地点之一。
是的。
我想回到给
其他国家的倡导者的建议，以及
你们可以采取的不同做法。你
提到你非常坚持不懈，确实如此
。
你和你的丈夫都是如此。以下是
来自abc.net.au的另一段引述。嘿， 你
我都觉得[清嗓子，轻哼一声]
你会觉得这很好笑。
好了，下面是原话。我
其实有好几次不得不
跟员工说，听着，我知道他们快把
你们逼疯了，先别管
他们的工作方式。只考虑
医疗标准、科学
标准和监管问题。
我还曾劝告过Mind Medicine，
坦白说，他们如此咄咄逼人，反而可能适得其反。
他们给这里的员工发了多少封邮件我都数不清了
。[笑声]我想
这位是斯卡拉特教授。
没错。他在背景
简报会上说，他确实向MMA提供了
各州首席卫生官的姓名和公开电话号码。
[笑声]太
搞笑了。据TGA称，为TJ提供建议的专家委员会和州
监管机构也
对MMA的宣传方式感到不满。
所以你真是
[清嗓子]一股自然之力。你们取得了
一些了不起的
成就。 有没有用力
过猛的情况？对。因为
有时候别人会对我使劲。如果他们
从十七个不同的方向攻击我
，我会觉得不舒服。如果是
蛮力，我会直接拉黑，不再理会。
这并不是说你应该
采取不同的做法，但我很
好奇，有没有那种
你会觉得“好吧，我应该再等
一周，或者应该换个方式处理”的情况？
你是怎么看待这种情况的？
我觉得就这件事而言，我当然
知道我个人
有时候会太咄咄逼人，我不得不努力克制自己。
药物治疗教会我的一件事
就是要更加包容，我也确实
变得更加包容了。所以，如果
一扇门或者某件事不像
我最初想象的那样敞开，或者
感觉真的关上了，我就不会再反复
敲门了，
我会想：“好吧，还有
其他机会。” 我会转而去找他们，
我会先摘取那些容易
摘取的果实。” 这就是
我现在的个人做法。我在这方面的
动力远不如以前了。
我觉得这样更好。
嗯。但就这次
活动而言，我觉得
任何懈怠都不够。
我觉得我们必须坚持不懈。
就连我丈夫，他不像
我那么咄咄逼人，
他是英国人，你知道，[笑]
我是犹太人。我有很多犹太传统。
你知道，我从小就听
祖母的教导，她发明了
第一把折叠伞。
她是20世纪20年代的女性，她做的事情远远
超前于时代。但即使是
他也说，我们必须做
我们该做的事。我们必须坚持不懈，
不断前进，我们
必须挨家挨户敲门，必须
利用我们几
十年来建立的每一个关系网才能取得
我们取得的成就。但这一切都是
因为数据。 还有科学。这
并非因为我们动用了什么
关系。事实并非如此。我们
每个人的生活中都会遇到这种情况。我们
身边都有人正在遭受
巨大的痛苦，我们有责任为他们争取
最安全有效的治疗方案，
但很多安全
有效的治疗方案却无法
获得。它们被隐瞒了，
这只是其中一个例子
。所以，正如我
所说，我们都必须努力，我们都必须成为自己的首席
医疗官。我们必须找到适合自己的方法
，找到能够让
我们恢复健康、重获新生，
从而尽可能过上美好生活的方法
。对我来说，这就是
我来到这里的原因。你知道，我看到了
你的一篇文章。
我读了之后，立刻深受启发。
而这启发了
我们之后所做的一切。所以，你知道，我们把这
一切（笑声）
以及我们咳嗽时吐出的所有牙菌斑都归咎于你。
是的。你知道，我现在可以这么说，
因为我喜欢看到这段
历程。
真是太棒了，你知道吗？
我们现在收到很多信，
人们说，你们给了我们
第二次生命。是的，
我们确实给了人们第二次生命，
蒂姆，你
应该为此感到无比自豪，因为如果
不是你，我甚至都不会知道
这件事。至少当时不会。
我可能
迟早也会发现，但
时机很重要。是的，那次的时机真的非常
重要。
如果我们真的
相信某件事必须要做，那就必须全力以赴，
不能让任何事情阻挡我们。我
在我的TED演讲里讲过这个故事，
一起唱歌如何改变大脑。我
14岁的时候，
我最好的朋友告诉我，千万别去上声乐课
。我在我的TED演讲里也讲到了这件事，
我学到的最重要的一点就是永远不要让任何人夺走
你的梦想。你不能让任何人夺走你的梦想
。是的，
太重要了。
谢谢你刚才说的这些，
你说的每一句话都非常重要。唉，我们在这里的时间真是太
短暂了。
对吧？
感觉就像你必须全力以赴，
或者干脆放弃，但我想你总得做自己该做的事
。坦娅，很高兴能
和你一起度过这段时光。谢谢你抽出时间。
不客气。
你希望大家在哪里找到你
和澳大利亚心理健康医学协会？你
对听众有什么请求吗？
你目前有没有什么正在努力实现的目标，
也许有
听众能够提供
帮助或掌握一些关键信息？
嗯，我有几个请求。首先，
我们有患者
支持基金，而且我们是一家注册
慈善机构。所以，所有捐款，
根据你捐赠的税务渠道，都
可以享受税收减免，
因此我们拥有全额抵税的捐赠
接收机构资格。当然，在
澳大利亚，我们也
经常收到来自海外的捐款。
我们目前的目标是筹集250
万澳元，这样我们就能真正帮助
更多患者获得
治疗，否则他们可能
负担不起前期费用。我们
这里指的是帮助
退伍军人、急救人员、单身人士等群体。 对于那些
显然无法承担
这些治疗前期费用的妈妈们，这
是我的第一个问题。
如果有人对此感兴趣，可以访问
mindmedicineaustralia.org.au 吗？是的，
mindmedicineaustralia.org.au。
其次，如果您是一位
临床医生或治疗师，并且
真心想在这个领域工作，
想向世界
顶尖专家学习，那么我们拥有全球最杰出的
师资团队，他们教授我们的
迷幻辅助疗法证书课程
。例如，Bessel Vanderol、
Gabbor Mate（我知道他也是
Tim和我的好朋友）、
Bill Richards、David Nut、
Rick Doblin等等，
还有Jim Wolson，以及Wayne Davis等等，他们都在我们的师资团队中
。您可以
通过我们世界领先的
迷幻辅助疗法证书课程向他们学习
。我们的下一期课程将于
2027年2月和7月开课。
名额已满。我们所有的名额都报
满了，但我们非常欢迎你，我们这里
有很多来自世界各地的人
来学习。比如
瑞士、
欧洲、美国、加拿大，甚至还有来自
阿联酋和亚洲的学员。我们
觉得
亚洲和阿联酋的市场潜力巨大，
所以我们看到很多
来自这些地区的临床医生来参加我们的培训
。你可以
访问我们的网站，我们有一个
很棒的网站，学习资源非常丰富。
所有你想
了解的关于迷幻剂辅助
疗法的信息都可以在我们的网站上找到。蒂姆，我
有个请求，你不必
答应，那就是我们非常希望你能
加入我们的顾问委员会，不过我们可以
私下讨论。我们还有一个
非常棒的免费网络研讨会系列，下
一场是关于饮食
失调的。我们刚刚邀请了彼得·拉文博士，
之前是加博尔·马特博士。彼得·
拉文是在遛老虎吗？彼得
莱文。对，就是那位。
今年晚些时候，我们还有贝塞尔·范德罗克，
我想迪克·施瓦茨的讲座也即将
到来。所以，我们拥有非常
优秀的师资力量。我们有很多
杰出的人才与我们共事。欢迎大家联系我们。
我们非常
友好。我们拥有一个庞大的社群，
我们正在构建一场运动，这场运动正在
推动另一场规模
庞大的运动，我们需要一场
全球性的运动，呼吁我们所有人都能获得能够
治愈我们的治疗。但更重要的是，我们
来到这里更重要的原因在于，确保像
你我这样的普通人，蒂姆，能够获得
这些治疗，从而提升我们的
意识，拓展我们的生命，
让我们真正地学习，并保持
好奇心。因为我想你们
经常会问的一个问题是，如果要
在广告牌上写些什么，我会写“保持
好奇心”，
[清嗓子]
这些药物真的能帮助我们保持
好奇心。如果我们能够
在一个被
人工智能主导的世界里唤醒人们的好奇心，我们只需要回归
好奇，开始提问。 我们自己的
问题，不仅是对人工智能的疑问，也是对
我们自己以及对眼前一切的疑问。
所以
我想对大家说，让我们继续
提问，不要把
自己的问题都推给聊天
机器人和各种机器人。[笑声] 是
的。嗯，有时候，与其到
户外娱乐，不如到室内
娱乐。
娱乐。娱乐。
有很多值得好奇的事情。
内心深处蕴藏着太多东西。内心深处蕴藏着太多东西。
这或许是这些药物带给我的最大馈赠，
它真正教会了我
探索我的内心世界。
嗯。我一直都很外向，小时候
很内向，但
作为一名表演者，我变得相当外向，现在我仍然很
外向，但对我来说，
能够深入内心，真正地
探索，每天晚上躺在床上，
探索内心深处正在发生的事情，如果
没有这些药物，我根本做不到。是的，
这是一种
非常有趣的催化剂，很多人都有这种经历。
我觉得听众会把冥想和
冥想联系起来，但实际上，
他们直到服用迷幻药后，思想才发生了改变，就像
宇宙之蛋被敲开一样。
（清嗓子）当然，这
并不是说你必须从
迷幻药开始，你不需要，
但很多音乐人都深受
迷幻药的影响。你知道，拉姆达斯
就是
你提到的一个主要例子，还有很多很多
其他的例子。
他跟
我们在一起的时候，说过一句很棒的话：
我们都在彼此陪伴着回家。
我认为这是
这些
药物教会你的最重要的事情之一：我们其实都在一起。
我们都来自同一个地方，最终也会
回到同一个地方。正如
你所说，我们在这里的时间非常短暂。所以，为什么我们不能
伸出援手，走出
各自的盒子和屏幕，开始
彼此陪伴着回家呢？因此，我创作了关于这个主题的歌曲
。（笑）太棒了
。可惜我从未
见过他。我看过他的演出。 那部
关于他生命最后篇章的纪录片
。多么了不起的人啊。太不可思议了
。《化为乌有》。看看
这部纪录片吧。《
化为乌有》。没错。Tanya，
非常感谢你抽出时间，也感谢
你所做的一切。请代
我向你的丈夫转达同样的感谢。还有那个
网站。我想请你补充一些
你想补充的内容，不过mindmedmedicineustralia.org.au这个网站
是关于培训和
资源的。如果你想考虑
捐款支持这个非营利组织，
你可以在那里找到所有信息。据我
所知，所有信息都在那个网站上。
是的，我也有一个个人网站。Tanya
Dong，网址是T A N I A D E O N
G.com。这是我的个人网站。欢迎
随时通过任何平台联系我。我
喜欢LinkedIn，但还有很多
其他平台。Tim，我只想
对你说，我要衷心地
感谢
你所做的一切，不仅仅是
在这个领域，还有你
勇于质疑的精神。 保持
好奇心，努力挖掘
自身潜力，找到可以
与他人分享、对
每个人都有效的方法。说
实话，如果没有你，
这一点在我之前的多次采访中也体现得淋漓尽致
，
我们今天可能就不会坐在这里
进行这场对话了。澳大利亚
可能也不会
在这个领域引领世界。我只想感谢
你每周都为人们提供的所有资源
。我非常喜欢你的
五点总结。
谢谢你。
[笑声] 我要向
你致以崇高的敬意。正如
我们初次见面时你所说，你永远无法预知
这些事情最终会走向何方，
但我希望你知道，你的工作
帮助改变了一个国家，而且
不仅仅是一个国家，因为我们
国家的改变也改变了
整个世界。
现在，
每个人都看到了真正的希望，我们或许真的能够治愈
世界上一些巨大的苦难。
仅仅是说出这些话，就让我热泪盈眶，
因为我们目睹了这些
苦难，也像你一样，看到了那些令人
心碎的
信件和电子邮件。 来自那些
值得拥有机会的人。
是的，我同意。
这就是我们做这件事的原因。而且
我认为，尽管我们有时显得咄咄逼人，但我们的
初衷始终是好的
。
嗯。
我想人们也意识到了这一点。
谢谢你，坦娅。谢谢你
这么说。你说得对，很多
时候，我是说，就像那个“星期五”一样，我已经
写了[叹气]
天哪，不知道有10年还是15年了，
每周都写，有时候我就会想，真的
有人在看吗？
[笑]我真的不确定，它就这么
发出去了。因为这种形式，
我真的不
知道哪些内容能引起共鸣，哪些内容能被接受，
所以我只能跟随自己的
好奇心，如果我觉得某个内容很有
吸引力，或者出于某种原因，即使
我无法解释，但它
以某种方式触动了我，我就会想，“好吧，
也许至少还有一个
人会和我产生
同样的共鸣。”  方式。 让我试试。”我的
意思是，地球上有80亿人，不管具体
数字是多少。总会有
一个会
说英语的人能看到这条消息的。
谢谢你（哼）说了这么多
。我真的很佩服你，以及你
和你丈夫、所有
与MMA相关的人，还有
TGA那些同意的人，
以及所有参与其中的人。嗯。
这是一个非常精彩的故事，
你作为一个局外人，
并非从一开始就身处其中，却
能够尝试、
测试，写一封陌生邮件，主动提出唱歌，然后
飞到威斯康星州——
奶酪之乡。就像大多数人一样，
威斯康星州，那里的人们不是吃
很多奶酪吗？然后你就像移山填海一样，一点一点地
找到合适的
地方，就像阿基米德杠杆一样。
这真是一个鼓舞人心的故事。
我之所以想邀请你来参加这个播客，部分原因（我
之前也说过）
是因为我认为有
很多人……
低估了他们的能力，只要
他们肯努力拼搏，
全力以赴。没错，
你会犯很多错误。没错。
我敢肯定你会惹恼某些人。没错。没错。
没错。但你也可能
成就一番大事。
没错。你知道吗？
你不问就永远不会知道。而大多数人
从来不问。
没错。
你知道吗？你只需要问
。你会惊讶地发现，很多人都会答应
。几乎没人
拒绝过我们邀请他们加入我们的
顾问委员会。几乎没人拒绝过
我们邀请他们举办网络研讨会
。人们想要支持有意义的
事业和好的、你知道的，好的
开拓性努力。我们太需要这些了。我们
生活在一个
越来越封闭的世界里。
没错。
所以，我们需要你们所有人
抓住梦想，寻求帮助，然后
让它们燃烧起来。我的意思是，不是以
消极的方式。抱歉。是以一种积极的方式让它们燃烧起来。
[笑声] 真是个好办法。
我觉得他们明白了。是啊。是啊。
这期播客里可没有纵火的宣传。
我不太擅长用比喻，总是把
比喻混在一起。不过[笑声]
所以，TLDDR（太长不看），赶紧行动起来吧，各位。我们很快就会化为
尘土。没错
。你还有什么可失去的？说
真的，你还有什么可失去的？
去争取吧。
大家可以在
mindaustralia.org.auu
和你提到的个人网站
yourname.com 上找到你。
所有听众朋友们，我们会
像往常一样在 tim.blog/mpodcast 上发布节目笔记。
搜索 Tanya 就行了。我相信你是
我播客里唯一一个叫 Tanya 的嘉宾。Tia
，你可以在那里找到
我们讨论过的所有内容，所有的
人物、所有的纪录片、所有的
组织等等。
是的，所有东西都在那里。
我们会把所有内容都放在节目笔记里。
下次再见，一如既往，请比
必要的更友善一些。 试着
比必要的时候更友善一些。
善待
他人，也善待自己。
如果你心怀慈悲，你发出的声音应该能引起共鸣。
尽你所能。我知道这
很难。谢谢大家的聆听。
谢谢收看。